"हालांकि निधिकरण रणनीतियां सुधर सकती हैं, इस कार्य के लिए निधिकरण उपलब्ध है."
前贝克萨尔团领袖Brendan Gill宣称他似乎已经看到了南德克萨斯运动爆发的暗潮涌动。
"Я не буду кипятиться из-за того, что сказал Волверстон."
Il est logique que l'État sous-traite des fonctions tactiques comme les bureaux d'assistance et la gestion des ordinateurs centraux.
"Одной из функций, выполняемых центром, является обучение тех, кто затем будет развивать и поддерживать благотворительные организации на местном уровне."
Время управляет двумя анти-эмоциональными статьями.
"Après une consultation publique, l'obtention de la licence d'exploitation relative au Title V (Article V) n'est finalisée que lorsque les tests de conformité du dispositif de contrôle sont achevés."
साधारण लोगों से जुड़ाव का एक उपाय क्या राष्ट्रपति के पास एक वॉलेट है?
Nakala ya kikatiba ya 1787 ilikuwa imesema haki ya wamiliki wa watumwa kuokoa watumwa ambao wamepotea katika eneo la uhuru.
جیسا کہ آپ ان کے ذریعے گزرتے ہیں آپ کو درخت کی سطر سے اوپر ایک پرانے چمنی کو توڑنا پڑتا ہے، اس بات کا یقین ہے کہ گاؤں ایک بار ہیزینڈ کا حصہ تھا.
دیگر مشیر نے اس تشویش کا اظہار کیا ہے.
Du moment que vous ne vous opposez pas à être guidé par les experts résidents de dix ans.
C-R Funktionen können mit als auch ohne explizietem Grenzbereich geschätzt werden.
"точно, това е активно състояние не е нещо, в което можеш да участваш пасивно и да очакваш да направиш нещо добро"
"Также ты почувствуешь удовлетворение, узнав, что твоих коллег заставили имитировать твое разумное суждение."
"Ето това е едно от най-добрите възпиращи средства за крадец – шумен съсед. Дори ако съседът има шумно куче, това е възпиращо средство, защото знаят, че кучето ще лае."
ความมั่นคงเป็นรูปแบบของพิธีกรรม
"Tệ thật đấy uh, tôi..."
"Palomilla состояла из трех-четырех мужчин основного состава, а также нескольких дополнительных членов, и была важной ячейкой социализации, обеспечивающей безопасное место для молодых мужчин, чтобы повеселиться и самовыразиться."
"Aber ihre Arbeit auf der Bank betrifft die Leben von den unterprivilegierten, wie Zelon es ausdrückt, einem nach dem anderen."
"Trong lai này, Giám đốc điều hành giao quyền kiểm soát trung tâm cho một CIO của công ty và hỗ trợ tổ chức CIO, đồng thời ủy quyền cụ thể cho từng đơn vị kinh doanh để quản lý các yêu cầu quản lý thông tin độc đáo của riêng mình."
Nous ne savions pas ce qu'était un U2 et personne ne connaissait rien sur le U2.
"Natürlich gibt es viele elegante und kokette Szenen, die auf Yachten spielen."
两位加拿大最有名的著名历史作家Perter c. Newman和Pierre Berton在加拿大北部的著作中几乎只使用这个词。
Malecen背后的几个街区有着越来越多，越来越有城市特色的独特俱乐部。
"Pynchon: Como corresponde a un hombre cauto, en lugar de alardear, Pynchon ha mantenido su vida privada en secreto."
谜语既有趣，也很有教育意义。
"Но той си изразходва времето с назначаването на нови служители и работа по основополагащите документи на новата политика за отбрана, четиригодишния преглед на отбраната, насоките за планиране на отбраната и съществуващите планове за действие при извънредни ситуации."
"Từ một nhóm diễn viên lưu diễn năm 1973 bao gồm sinh viên ở các thành phố như Gary, Elkhart, và Terre Haute, ngày nay đã trở thành chương trình giáo dục IRT."
Ni kwa nini suluhisho thabiti ndio suluhisho nzuri?
"Thảm kịch của vụ đánh bom đại sứ quán đã tạo cơ hội cho một cuộc điều tra đầy đủ, trên toàn chính phủ, về mối đe dọa an ninh quốc gia mà Bin Ladin tạo ra."
"And then I heard him leave, so I'm still finishing what I had to do."
Надежды родились и исчезли в отношении багамских цитрусовых и ананасов.
ถ้าอย่างนั้น คุณวิ่งทำไม? เธอถามเขา อย่างเท่ห์ ขณะที่ยืนอยู่ตรงหน้าเขาด้วยร่างอันเพรียวบาง ในชุดสีขาวแบบหญิงสาวบริสุทธิ์ที่เก็บความสงบที่น่าแปลกของเธอไว้
"Подкрепата ви помага на обществото да поддържа качествени грижи за колекциите от животни и растения и да провежда важни изследвания на редки видове, включително тези в Плана за оцеляване на видовете."
One measure of attachment to ordinary  Does the president carry a wallet?
"Le faaade du temple de Ramses II est l'une des images la plus persistante d'Egypte et bien que vous ayez pu les voir en photographies, elles sont vraiment à couper le souffle en réalité."
Lo más importante es el hecho de que asistir a una representación en el IRT no es solo una excursión.
"Chúc ngài một ngày tốt lành, Blood chào anh ta một cách thân mật."
The First Wives Club รายการตลกเพื่อแก้แค้นเกี่ยวกับภรรยาทั้งสามที่ถูกทิ้ง ทำรายได้มากขึ้นในสุดสัปดาห์แรกของมันมากกว่าภาพยนตร์สำหรับผู้หญิงคนอื่นในประวัติศาสตร์
क्या सांख्यिकीय औसत से जीवधारियों  में ऑर्डर का स्रोत हो सकता है?
"er aber war, weißt du, in vielerlei Hinsicht, wie nur ein Sohn eines Plantagenbesitzers  weil er der Sohn von diesem Kerl war,der viel Grundbesitz besaß."
اب وہ خود اپنے دفاع کے لئیے کھڑی ہتھی، اسکی آواز غصے سے کانپ رہی تھی.
"Η αγγλική ομιλία είναι ήδη υπερφορτωμένη με εξωφρενικές λέξεις που δεν έπρεπε ποτέ να έχουν ενσωματωθεί, και θα έπρεπε ακόμη και τώρα να αποβληθούν."
Hakuna haja ya kuomba msamaha kwa jukumu la uongozi wetu.
"Khía cạnh nào của chính sách đối ngoại của chúng ta, Richard Clarke, nỗi sợ hãi nhất sẽ bị bỏ rơi - đứng xung quanh trong khi dân thường bị giết ở Rwanda hoặc đứng xung quanh trong khi dân thường bị giết ở Kosovo?"
Yo creo todo lo contrario.
حسنا لماذا لا تبدأ لأن لديك المزيد من الوقت للتفكير في ذلك إذا كنت لا تمانع
"Bu, hiçbir posta göndericisinin iş bölümüne geçmeyeceği bir koşul olarak indirimin aynı kalması kısıtlamasına bağlı bir talep eğrisidir."
"Сотрудничество между программой и подразделениями является инструментом, с помощью которого возникающие проблемы устраняются."
But consider bread and butter.
λάβε βαθμό προαγωγής αν εκπληρώσουν το πλήρως επιτυχημένο επίπεδο για ένα στοιχείο
Je crois exactement le contraire.
公寓、酒店和廉价地下室商店线摇摇欲坠，卡尔 - 马克思 - 艾利从亚历斯向东南方引领着。
"El sonido, de unos 3 km (2 millas) de diámetro, se cree que es una enorme caldera que se formó después de una poderosa erupción volcánica."
"The nearby streets Mallorca, Valencia, and Provenaa are also overflowing with interesting shops."
ในทางกลับกัน หากกรณีตัวอย่างใหม่ ๆ ไม่มีอิทธิพลมากพอ กฎหมายพื้นฐานก็คงจะพัฒนาได้ยาก
"Chúng nằm trong khoảng, Ogle đã khóc"
آپریٹرز کو چھٹکارا بچانے کی روک تھام کے لئے کسی بھی معلومات کو نہیں دیا گیا تھا اور اس وجہ سے کالروں کو مشورہ نہیں دیا جاسکتا تھا کہ انہیں بنیادی طور پر حکمران کیا گیا تھا.
Alternative should not be used in place of alternate.
J'espère que vous resterez un contributeur et même envisagerez d'honorer nos 25 ans de narration en augmentant votre don de 25 $ cette année.
على سبيل المثال ، لدى البعض اشتقاقات تمت إزالتها بوضوح من المعدات المستخدمة أو الملعب الذي يتم لعب اللعبة عليه.
لقد مررنا بذلك، وأصبح هذا سباق منذ ذلك الحين.
und es kann noch zehn zwanzig Jahre  weitergehen ich ich finde das ist ein bisschen lächerlich
"Oh, c’est intéressant ! Avez-vous pris des cours pour apprendre comment faire cela ?"
"रोस की ही तरह, मेहता भी विलियम शॉन के शब्दातीत गुणों को अभिव्यक्त करने में असमर्थता महसूस करते हैं।"
"Един размер за всички не работи при кратки интервенции, точно както не работи в клиничната практика като цяло."
"Напротив, если новые прецеденты не вызывают последствий, общее право едва ли может вообще развиваться."
ثم أخذت شانون لوغاريتم الحجم في المساحة المستغلة من الرسالة وضربها في إمكانية أن الرسالة قد تم إرسالها من المصدر.
نعم، أعتقد أن هناك الكثير اقتصاديا أيضا مثل الغاز وكل شيء يعني أنني يمكن أن ذهب إلى الأبد على خزان بالغاز
اپارٹمنٹ، ہوٹل، اور سودا بزنس کی دکانوں کی کربلا چہرے، الیکس سے جنوب مشرقی کے مشرق کارل مارکس الیلی.
"La Côte de Charlevoix fait partie des hauteurs laurentiennes, atteignant la rivière Saguenay où les coureurs des bois s'arrêtaient à la recherche de fourrures."
We ask every nation to join us.
อือฮึ มันตลกและ อืม ฉันเดาว่าฉันแค่ชอบการแสดงตลก ๆ โดยส่วนใหญ่
"9/11 के हमलावरों में से चार को गौण सीमा निरीक्षण में खींचा गया था, लेकिन फिर भर्ती किया गया।"
"Kuala Perlis, kusini mwa mji mkuu wa nchi, Kangar, ni hatua ya kuondoka kwa safari ya feri kwa chini ya saa moja kuelekea Langkawi."
كم عمر الشباب؟
"Por lo tanto, mientras protegen nuestra patria, los estadounidenses deben ser conscientes de las amenazas a las libertades personales y civiles vitales."
Time führt zwei Anti-Emotions-Artikel aus.
"Эти блоки поступают с проводами (в торговле они называются кабелями, что звучит более внушительно), которые позволяют соединять их в источник питания."
"Juste à l'est du terminal Star Ferry, vous arriverez à l'hôtel de ville."
"Μμ, λοιπόν, και οι ταχύτητες ήταν γρήγορες, πιο γρήγορες και ακόμα πιο γρήγορες μέχρι να αναπτυχθούμε πάνω από την θάλασσα."
"Η γιαγιά μου γεννήθηκε το 1910, ήταν κοριτσάκι."
«Какой лучший способ?» - спросил он.
"Най-важен е фактът, че присъствието на представление на IRT не е просто опознавателно пътуване."
"Bu katı mevzuat standartlarına rağmen, giyim işyerlerinde zaman zaman güncellenen ücret ihlalleriyle ilgili ücret seviyeleri ile birlikte 1990'larda yaygın hale gelmiştir."
"Es deutete nicht darauf hin, dass es eine nationale Bedrohung gab."
То же касается и чувства  государственности.
Hii ni changamoto kubwa na matarajio makubwa kwa mfumo wowote mmoja wa kuingilia kati.
آج ایک معمولی آغاز سے اس کی درجہ بندی سے آج ملک میں بہترین تعلیمی طبی مراکز میں سے ایک،انڈیانا کی صرف طبی اسکول کا فخر میراث ہے.
"Es bedeutete auch, dass es eine Verbindung zwischen Khallad und Mihdhar gab, was Mihdhar noch verdächtiger erscheinen ließ."
"Der Unterschied zwischen einem Präsidenten und einem König ist, dass der König keinen Vize hat ."
"ฉันงุนงงกับการที่ Rebecca Christian พูดถึง การได้รับพรเป็นคำผูกมัด' [XVI, 3] ของเพลง Vikki Carr นั่นคือทั้งหมดที่มี?"
"çok ama çok kötü, ah"
如果家庭的现有资产失去价值，人们就必须存钱以实现他们的财富收入目标。
ฉันไม่สนใจ ถ้าคุณไม่ทราบอะไรเลยเกี่ยวกับมัน
दूसरी बात यह है कि ईडी एक तेज़ पर्यावरण है जिसमें  प्रदाताओं को शराब के लिए हस्तक्षेप करने के लिए आसानी से समय नहीं मिल पाता भले ही उनके पास प्रशिक्षण कौशल और ऐसा करने की चाह हो।
Y en realidad no lo entendió.
"Bien, bien, peut-être qu'il ne me trouvera pas aussi simple à saisir qu'il l'imagine."
愿这种恐怖让那些因崇信而犯下俗世谬误的人感到恐惧，因为这些图像的恐怖告知了将等待他们的东西。
"Обычно он рвал бумагу, бросал ее на землю, поджигал и затем ворошил пепел."
За себе си аз изцяло споделям  мнението на Улвърстоун.
"El New Yorker ha contraatacado con ediciones especiales-- tomos masivos sobre la raza, Hollywood o el futuro."
他的腰昨晚一直都很安生，有一群六十多岁的男人疯狂地活跃着。
Un vaste programme de rénovation devrait être achevé d'ici la fin de 2001.
es un veinte por ciento de interés
كان عمل لوران فيلد، الحاصة على دكتوراه، وزملاؤه في المدرسة عبارة عن قصة غلاف في عدد حديث من مجلة ساينس - المجلة البارزة التي تعترف بأبحاث القياس.
"Ich hoffe dass Ihre Lordschaft endlich anfängt die Narrheit, so einem Mann die Königskommission gegen all meine Ratschläge zu gewähren, wahrzunehmen."
"Alrededor de las 10:15, el Jefe de Departamento y el Jefe de Seguridad del FDNY, que había regresado a la calle West desde el estacionamiento, confirmaron que la Torre Sur se había derrumbado."
"Ve bu nedenle, devlet, siyah vatandaşların sosyal haklarına itiraz eden  bu özel kişilerden sorumlu değildir."
"Глядя на эту цифру, имейте в виду. что самый большой словарь английского языка, который только что вышел из печати, содержит около 600000 слов и выражений, включая много устаревших форм."
"Pynchon : Kama inavyotakiwa kumlinda mtu, kinyume na kufuru, faragha yake, Pynchon amefanya maisha yake ya kibinafsi binafsi."
ठीक है वे स्लॉट के माध्यम से निकल जाएंगे
"आनन्द लेनेके लिए रात में बहुत अच्छे रेस्तरां, क्लब और सिनेमाघरों हैं, और दिन में एक शानदार समुद्र तट है, एक मनोरंजक घाट के साथ, प्राचीन हिंडोला और आसपास शॉपिंग आर्केड्स है।"
对于国家外包诸如帮助台和大型主机管理等战术功能是有其意义的。
Bir işten daha fazlasına sahibim
ในฐานะที่เป็นโปรเตสแตนต์ Pierre du Calvet ได้รับการแต่งตั้งจากอังกฤษให้เป็นผู้พิพากษา แต่แล้วก็ลงเอยด้วยติดคุกเพราะขายอุปกรณ์และข้อมูลให้กับผู้ผู้บุกรุกชาวอเมริกัน
Case files would have to be copied and provided to the client.
"वही था, वह एक बहुत डरावना दिन था।"
"Ο τερματικός σταθμός εκκενώθηκε και η αστυνομία βρήκε διάφορα εξαρτήματα πυροβόλων όπλων, πυρομαχικά πυροβόλων όπλων και στρατιωτικά εξαρτήματα στις αποσκευές του άνδρα."
"Bueno, supongo que supongo tan bien que no sé, realmente no he resuelto todos mis sentimientos en las pruebas de drogas uh soy totalmente heterosexual nunca consideraría tomar drogas"
迈克尔·桑托来自纽约布法罗市消防公司，他们就是那个发明并生产了高氧气调节器的公司，在那之前他们在炉子上安装了防火装置。
Hãy ghi nhớ rằng họ không khai báo gì.
इसमें कुछ गलत नहीं है कि एक अभिभावक अपना सब कुछ किसी तुम्हारे जैसे व्यक्ति को उपहारस्वरूप देदे.
وكان قد سافر إلى باكستان لكنه أصبح مضطرباً عندما سُئل عما إذا كان قد سافر إلى البلدان المجاورة أثناء وجوده في باكستان (كانت باكستان هي الطريق المعتاد إلى معسكرات التدريب في أفغانستان).
بالضبط وكنت ممتن جدا حتى قالت لي انها الشركة التي كانت معها
"Para la Comunidad de Naciones, tan reconocida, digamos que la igualdad con respecto a los derechos de voto en la Asamblea General de las Naciones Unidas se convierte en una norma fácilmente aplicable."
"Bei Nacht gibt es viele gute Restaurants, Clubs und Theater in die man gehen kann und tagsüber gibt es den herrlichen Strand mit einem Vergnügungspier, einem antiken Karussell und den nahe gelegenen Einkaufspassagen."
This proposal initially drew some jeers from pundits whose contempt for Forbes is pretty obvious.
امریکی خانہ جنگی کے بعد کے قانونی ڈھانچے میں، وہی نتیجہ جو وفاقی آئینی اصولوں سے اخذ کیا گیا.
"Αυτή είναι μια καμπύλη ζήτησης, με την προϋπόθεση ότι η έκπτωση παραμένει η ίδια, υπό την οποία οι όροι δεν θα μετατοπιστούν στους συνεργάτες."
我希望你会继续奉献自己的力量，甚至考虑通过今年增加25美元的礼物来纪念我们25年的故事讲述。
ด้วยความช่วยเหลือของ Microsoft Helpdesk ฉันคิดออกได้ว่าไดรฟ์ซีดีของฉันมันน่าจะเชื่อมต่อกับการ์ดเสียงไม่ใช่ช่อง IDE และ Linux ก็พ่ายแพ้ไป
TV akşam yemekleri korkunç bir leke taşır.
"Mais... mais... à bord de ce bateau... ? L'officier fit un geste d'impuissance et, s'abandonnant à son égarement, devint brusquement silencieux."
عنوان V آپریٹنگ پرمٹ عوامی رائے کے لئے بھی دستیاب کیا جانا چاہئے.
"Оттогава нататък националното единство винаги е било на втори план след етническите, религиозните и най-вече икономическите регионални интереси."
"Ως Προτεστάντης, ο Pierre du Calvet διορίστηκε από τη βρετανική δικαιοσύνη για την ειρήνη αλλά στη συνέχεια κατέληξε και αυτός στη φυλακή για την πώληση προμηθειών και πληροφοριών στους Αμερικανούς εισβολείς."
อืม ใช่ ถ้างั้น ถ้างั้น ถ้างั้น คุณก็ได้สมัครไอสิ่งบอกว่าคุณได้ระบบสัญญาณเตือนแล้วสิ จะเกิดอะไรขึ้นถ้าโจรเข้ามาและตัดสัญญาณโทรศัพท์ล่ะ
في الليل، هناك العديد من المطاعم والنوادي والمسارح الجيدة للاستمتاع، وفي النهار هناك شاطئ رائع، يكتمل برصيف للتسلية، دائري عتيق، وأروقة التسوق القريبة.
"Лингвистите демонстрираха, че първият лингва франка (наричана Средиземноморска лингва франка от много лингвисти) всъщност е бил говорен преди да започне първият кръстоносен поход през 1096 година."
"Няма ли да отидеш?, каза той между въпрос и твърдение."
"No sé si vienes de Texas, probablemente no lo sé, no debería hacer estereotipos, pero el control de armas probablemente está un poco mal visto allí, pensaría"
19 如果在合同授予前有四个月的时间工作，那么飞瞬即逝的13个月将对改造这个675 MWe锅炉至关重要。
"Los visitantes tendrán la oportunidad de ver los espectáculos cambiantes en el Conservatorio de Hilbert, Las mariposas son libres, El mago de Oz, Tierra de juguetes y Vuelos de fantasía."
Certains propriétaires d'installations ont innové dans leurs plans de construction pour minimiser les temps d'arrêt.
Calverley nói rằng: Tôi ... Tôi tin rằng anh ta ở giữa sự nghi ngờ và ngờ vực.
"Από τώρα και στο εξής, η εθνική ενότητα παίζει πάντοτε το δεύτερο ρόλο στην εθνοτική, θρησκευτική και πάνω απ' όλα στα οικονομικά περιφερειακά συμφέροντα."
Hãy hỏi đại lý du lịch của bạn hoặc văn phòng du lịch Berlin để biết chi tiết về các chương trình sắp tới và đặt trước nếu có thể.
और एक बार यदि सरे चीज़े भर दोगे वहा से आगे जा सकते हो ।
"Френските констатации са били основно, че последната година в Съединените щати са изписани осемнадесет милиона рецепти за фенфлурамин/фентермин."
"Hubo numerosos problemas técnicos, especialmente con los misiles Hellfire."
Watu wadogo wana umri gani?
Mkurugenzi bado hana mkakati wa kuondoa vikwazo vya kushirikiana na zaidi ya miaka miwili tangu 9/11-amechagua tu  kikundi cha kazi juu ya somo.
"Kuala Perlis, au sud de la capitale de l'État, Kangar, est le point de départ du voyage en ferry d'une heure à Langkawi."
รูปลักษณ์ภายนอกของวัน Ramses II นั้นเป็นภาพที่ยังยืนที่สุดในอียิปต์ และคุณอาจจะเคยเห็นมันในรูปภาพ มันน่าทึ่งมากในความจริง
"As the sand piles up, it eventually reaches the rest angle for sand and also extends to the boundaries of the table."
"Usiku kuna mikahawa mingi mzuri, vilabu, na maonyesho ya kufurahia, na kwa mchana kuna pwani yenye utukufu, imekamilika na 'amusement pier', jukwaa la kale, na mabango ya karibu ya ununuzi."
"-कई खूबसूरत पौशाकों के डिजाईन तैयार करें और उन्हे हाथों से सीएं, जैसे की ऐब लिंकन इन इलिनोइ में मैरी टॉड के पुराने जमाने के परिधान और ए क्रिसमस कैरल के बाॅल गाउन।"
"Pynchon: Como corresponde a un hombre cauto, en lugar de alardear, Pynchon ha mantenido su vida privada en secreto."
evet bazı özel ilgi grubu
", the Regional Haze RIA and the NOx SIP Call RIA), the low-end estimate of benefits assumed a threshold in PM health effects at 15 :g/m3."
слаженность — форма ритуала
عندما وقع الهجوم على تنظيم القاعدة ، انتقلت المسؤلية المشتركة الى أرضية مكتب نيويورك .
"Flanqueándolo, una iglesia octagonal moderna al este y una capilla y una torre hexagonal al oeste representan el renacimiento de la posguerra de la ciudad."
"ब्रिटिश टेलीकॉम और एमसीआई के बीच फंसे हुए रिश्तों पर और अधिक पूंजीकरण,वर्ल्डकॉम एमसीआई के लिए 30 अरब डॉलर की पेशकश करके बीटी को बढ़ाता है"
"My sister once dated a strapping young man who was a diehard booster of the University of Iowa, the sports teams of which are called the Hawkeyes."
"In der Mitte des Platzes befindet sich der Granit-Weltkugelbrunnen von Joachim Schmettau, der von den Einheimischen liebevoll Wasserknödel getauft wurde."
हमारे हाल के इतिहास में बगसी सीगल और किड ट्विस्ट की उपस्थिति का मतलब यह नहीं है कि हम एक कठिन लोग हैं।
Οι υπέροχες σχέσεις που διαμορφώνονται καθημερινά καθίστανται δυνατές μέσω της υποστήριξης των δραστηριοτήτων της Κοινωνίας από οργανισμούς όπως ο δικός σας!
"Системата също така избра пътниците на случаен принцип, за да осигури допълнителна прецизност на сигурността."
Dawcockslardan bazıları o masala inanabilir. Üst güverteden diğerlerinin gelmesi ile sürekli olarak artan sırasında belindeki parmağını erkeklere doğru aşağılayıcı bir biçimde salladı.
مشكلة الاستغلال في العلاقات الجنسية الطوعية كان ظاهريًا منذ فترة طويلة معنا.
Tu inversión mantiene la alta calidad de todos los aspectos del museo y hace posibles nuevos logros.
"Die Ressourcen, die wir für das Geschäftsjahr 2002 anfordern, sind unabdingbar, um unser hohes Leistungs- und Serviceniveau für den Kongress beizubehalten."
这为什么不适用于网络呢?
"अंतिम अध्याय में, मैं स्वायत्त एजेंटों के साथ ब्रह्मांड पर ही विचार करने के लिए केंद्रीय चिंतन एक कदम आगे जाता हूं |"
"với hàng đắt thì bạn có thể kiếm cả đống tiền từ loại hàng đó, nhất là hàng loại tốt"
19 ویں صدی کے اختتامی سالوں میں لفظ کے بارے میں بہت بحث ہوئی
"Résumé du jugement et de l'ordre de sentence par la Haute Court Régional Hanseatic, procès Motassadeq, du 19 février 2003, pages 10 à 11."
وہ جو کو اپنے ساتھ لے کر چلے گۂے ، نانی نے کہا سب اس کو یاد کر کے اداس تھے ، وہ نہیں جانتے تھے کہ کیا کرنا چاھۂے
ما نراه هو التفاصيل.
وآمل أن تدعموا الجهود الفنية والتربوية للمسرح المدني مرة أخرى هذا العام.
"Also, angesichts der Tatsache, dass Bill Bradley in St. Louis aufgewachsen war, warte, entschuldigung, würde nur lustig sein wenn Al Gore in Tennessee aufgewachsen wär."
"Дали ги маркирате, или всичко друго каквото правите, те ви казват какво да правите, но Вие правите всичко това сам."
hım bir ebeveynin sahip olduğu her şeyi senin gibi birine hediye etmesinin yanlış bir tarafı yok.
如果您有任何问题或建议，请联系我（924-5471）或Bob Lovell（274-0622）。
La meilleure chose que l'on puisse dire concernant Podhoretz et Decter est qu'il ne reste surement pas beaucoup de minutes à leurs horloges biologiques.
Boot'tan biraz uzakta Ravenglass istasyonunu ve Eskdale Demiryolunu veya  sevgiyle bilinen adıyla La'al Ratty'i bulacaksın.
"Потърсете поемата на Емили Дикинсън, която предстои да бъде публикувана в Poetry I Learned на Microsoft – Всичко, което имам нужда да знам."
"Los efectos técnicos de los costos, debido al trabajo realizado por una parte que puede hacerlo a un costo mayor, también se calculan de la misma manera que antes."
ดังนั้นโดยเฉลี่ย 9 วิทยาลัยใหม่ของเว็บเตอร์มีข้อมูลอย่างน้อยสิบห้าเปอร์เซ็นต์ต่อรายการมากกว่า American Heritage และ Webster's New World
للوحدات التي تم تنظيمها في نفق بروكلين-باتيري ، انظر المرجع السابق.
Mfumo wetu wa uchunguzi wa mpaka unapaswa kuangalia watu kwa ufanisi na kuwakaribisha marafiki.
"Така или иначе, се обаждам на Рамона, защото имах въпрос, и бързах да го задам, и имах въпрос за нещо, което правех."
"Wenn das rote Schild der Salvation Army sprechen könnte, würde es dir vielleicht erzählen, wie wir einen Mann mit diabetes geholfen haben das Insulin zu bekommen, das er brauchte."
她喜欢，但你需要看看这里，看这里，然后她指了指三个电脑屏幕上的不同的地方。
"освен това вероятно ще погледна нещо, може би V шест"
لمساعدتك في مساهمتك ، لا تتردد في الاتصال بـ كاثي دانلز ، مدير التطوير ، على الرقم 924-6770.
Bana henüz ulaşan bazı haberler yüzünden senin için gönderdim Kaptan Blood.
John Horgan对 Richard Dawkins'的《攀登不可能的山》的评论很有趣
Kwa hivyo Shannon alichukua logarithm ya tambo la ujumbe katika ujumbe na ujumbe na kuzidisha na uwezekano kwamba ujumbe huo ulitumwa kutoka chanzo.
Оно и слова захлёстывает на своём пути.
"Drei japanische Banken werden sich zusammenschließen, um das größte Finanzinstitut der Welt zu schaffen."
Y a-t-il une raison pour laquelle elle ne vous l'a pas dit ?
"Двое самых известных авторов исторических романов Канады Питер С. Ньюман и Пьер Бертон используют этот термин почти исключительно в работах, посвящённых северу Канады."
"Uh, well it's, uh, the speeds got faster, faster, and faster until we deployed overseas."
"Ο καλός Δρ. Spooner, ένας καλός άνθρωπος με λευκά μαλλιά και χερουβικό πρόσωπο, υπηρέτησε στο New College για μισό αιώνα ως διακεκριμένος μελετητής και ικανός διαχειριστής."
لہذا، ہمارے وطن کی حفاظت کرتے وقت،امریکیوں کو اہم ذاتی اور شہری آزادیوں کو دھمکیوں کے بارے میں ذہن میں رکھنا چاہئے.
"Майкл Санто из компании Firewell and Company, это в Баффало, штат Нью-Йорк. Это они произвели, то есть, изобрели кислородный регулятор выского давления, а до этого сконструировали пожарный датчик для вытяжек."
Рост статуса и влияния нашей юридической школы возможен благодаря совмещению частной поддержки и спонсирования Университетом.
28 Bazı durumlarda daha uzun kesintilere ihtiyaç vardır.
"да, это наше, но у нас тут с сельской инфраструктурой не очень"
Объединишь ли ты свои мечты с нашими?
"मेरी बहन ने एक बार एक जबरदस्त युवक का मुलाकात की थी जो आयोवा विश्वविद्यालय के कट्टर बूस्टर थे, उन खेलों की टीमों का हॉकीज़ कहा जाता है?"
"Rất sớm thôi, một người bạn của IRT sẽ kêu gọi bạn thực hiện cam kết qua điện thoại."
1) Увеличаване на проникването на алтернативни начини за комуникация
"είναι κάτι σαν ένα σαπούνι, κάτι σαν νυχτερινή σαπουνόπερα"
हां मैं यह कहने वाला था कि ऐसे और भी क्षेत्र है जहां कटौती की जा सकती है और मुझे नहीं लगता कि उन्हें वहां भी कटौती करनी चाहिए
"Por el contrario, el impacto del volumen es mayor en los EE. UU. que en Francia porque los EE. UU. tienen densidades postales más bajas y una mayor variación en los volúmenes."
Ce qui est plus que ce que le News Quiz peut promettre à propos de Fox.
It wasn't nothing but a desert; there was sagebrush out on the runway.
Sie ist Mann genug für mich
MCI ویب سائٹ ان گھر چلانے کی پیمائش کرنے کا ارادہ رکھتا ہے.
"bien, pasarán por la ranura"
พี่ชายที่แสนดี การแสดงความรู้สึกของธรรมเนียมปัจจุบันสามัญนี้ถูกพบในจูเลียส ซีซ่า (ที่สี่
22 Despite these strict legislated standards'with wage levels updated from time to time'widespread violations in apparel workplaces have become commonplace in the 1990s.
ด้วยภูมิทัศน รูป การเปลี่ยนแปลง การกลับมารวมกันใหม่ และการเลือกสรรอันเหมาะสมสามารถร่วมกันพัฒนาประชากรขึ้นมายังจุดเหนือสุดของสรรมถภาพที่สูงสุด
على الحصى عند الجزء الخلفي من الزون، مدخل بحري عميق وضيق في الجزر البريطانية، توجد سيارة سوداء محطمة وعوامة صيد وردية زاهية وكلاهما صغير كاللعبة بجوار جلاميد الصخور.
Lo mismo puede decirse del sentido de nacionalidad.
Điều quan trọng và nhạy cảm cần làm là nói với tổng thống.
Θα το ανακεφαλαιώσουμε σύντομα εδώ.
"une taille qui va à tout ne marche pas en interventions brèves, comme ça ne marche pas aussi dans la pratique en clinique en général."
Prudie veut que vous retrouviez immédiatement votre sens de l'humour et soyez reconnaissant que votre pote soit intervenu avant que le mal ne soit fait.
创造这些房屋的成本远远超过我们的买家支付的费用，所以我们依靠赠款和个人捐款来保证他们的负担。
كنا مرعوبين من النظر إليه و لكن أكلناه رغما عنا.
Tôi cần bạn làm điều gì đó cho tôi.
وقال، ماما، لقد عدت للمنزل.
D'autres preuves confirment son récit.
"c'est vrai, ils vont passer par la fente"
Μην νομίζετε ότι το αποδεχόμαστε πρόθυμα.
"Wafanyakazi wa kitaalamu wa kujitolea, wakiongozwa na Philip Zelikow, wamechangia masaa mengi kwa kukamilika kwa ripoti hii, na kuweka kando majukumu mengine muhimu ya kuchukua kazi hii yote."
The statistics on rural routes presented in this paper are based on the 1989 National Mail Count data.c
Provide a professional atmosphere for many talented community actors to hone and perfect their skills.
"В центъра на площада е гранита на Йоахим Шметтау, Weltkugelbrunnen (или Фонтан на Живота) , който местните весело са кръстили водно кюфте."
我在那里的时候德克萨斯州只有55000。
"Doch sie haben einen privaten, geheimen Namen, der ein Familiengeheimnis bleibt."
"Görüntüsü bir bakıma gözümüz biraz korkuttu, ama onu yedik - coşkuyla değil, ama tabiri caizse annelerimizin sütüyle, sert üst dudaklarımızla emdik."
การปราศัยของผู้ให้คำปรึกษาของทำเนียบ ไทม์ได้ตัดตอนมาจากการบรรยายของเฮนรี คิสซิงเกอร์ในปีของเขาในฐานะเลขาธิการของรัฐนิกสัน
yeah you you must've had a cordless
"मिधधर ने मैरियट होटल, न्यूयॉर्क शहर के रूप में अपना इरादतन पता दे दिया, लेकिन दूसरी रात उसने न्यूयॉर्क के एक दूसरे होटल में बिताई।"
แต่เอิ่ม คิดดูสิ
Mpango mkubwa wa urekebishaji unatazamiwa kukamilika mwishoni mwa mwaka wa 2001.
"Un haut fonctionaire du Trésor a qualifié l'attitude de la CIA de négligence bénigne à l'égard du Foreign Terrorist Asset Tracking Center (FTATC), et a indiqué que la CIA, par nature, ne trouvait qu'un intérêt limité à la surveillance financière."
اگر ایسا ہوا، تو لوگ اس اشاعت کو خریدنیں میں دلچسپی   دکھائیں گے کیونکہ اس میں 55 الفاظ، تعریفیں، اور حوالہ جات ہیں جو پچھلے میں نہیں تھے.
Ο Δαρβίνος ξεκινάει από τη ζωή που υπάρχει ήδη εδώ.
คือ เราจะทำให้พวกเขายากจนและถูกกดขี่ รวมทั้งไร้ที่พึ่ง
"Solo perdimos dos, tres aviones mientras estábamos allí, y, uh, fase de prueba."
إذا كان لديك أسئلة أو اقتراحات
"Но я подозреваю тяжелую маску, под которой лорд Джулиан был в тайне удивлен."
"Lokale Zeitungen und die wenigen einflussreichen Satelliten-Radiosender, wie zum Beispiel al Jazeera bestätigen oft die Ansichten der Djihadisten, welches die Vereinigten Staaten von Amerika als anti-muslimisch darstellt."
奇怪的是，我们是否不关注世界上最深刻的，在我们的所有人的面前特征之一呢？
Kuala Perlis ทางตอนใต้ของเมืองหลวงของรัฐ Kangar เป็นจุดเริ่มต้นสำหรับการเดินทางเรือข้ามฟากไป Langkawi ไม่ถึง 1 ชั่วโมง
49 Bima ya mshahara inawezesha viparara wa siagi kupata ufanisi/faida ya gharama tu kwa kulipa mshahara uliopo.
"वह कागज़ को टुकड़ो में फाड कर मिटटी में मिला देता था , ऐशट्रे वाली, आग लगाके उसे जलने देता था , और राख को घूमते रहता था ।"
لیکن یہ پرانا ولف کے بارے میں ہو گا کہ وہ آپ کو دیکھنا چاہتا ہے.
"ความเห็นถากถางดูถูกละลายกับสัมผัสแรกของเมืองบรรยากาศที่อ่อนโยน , ที่สร้างขึ้นโดยการรวมกันของความสะดวกสบายทันสมัยที่ฉลาดของความทันสมัยกับง่ายกว่าความสุขที่ประตูด้านหลัง"
Aliashiria kwenye kiraka cha usawa inatia hofu lakini kuna nafasi.
کیا آپ نے دا فرم پڑھی ہے
vâng có điều gì đó về việc có một nơi để sống tôi không biết
And then once you get everything entered you can go on from there.
और कभी कभी बाहर जाकर सलाद खाना अच्छा है |
In diesem und im nächsten Wirtschaftsjahr muss die Rechtsschule die staatlichen Mittel abbauen und die Gesundheitskosten von mehr als 400.000 US-Dollar erhöhen.
"แล้วปล่อยให้พวกเขารู้ว่า ถ้าพวกเขามีความพยายามที่จะขัดขวางการแล่นเรือใบของเราด้วยเหตุนี้, เราจะแขวน ด็อคกี้ ก่อนและต่อสู้เพื่อมันหลังจากนั้น"
Οι άλλοι εξακολουθούν να παρατηρούν την επιτυχία μας.
Ich konnte niemals etwas mit Kuchen machen
"Kwa watoto wa miaka 4 na 5, maswali mara nyingi huzungumzia taratibu za hadithi (Nini kitatokea baadaye?"
No sabíamos qué era un U2 y nadie sabía nada sobre un U2.
"Daha sonra, hukuk mahkemelerine çıkılmış ve orada adalet dağıtılmıştır."
اور میں نے اتنا مزہ لیا
मुझे नही लगता की मैं इसे मन से स्वीकार करता हूँ।
"But... but... aboard this ship...?  The officer made a gesture of helplessness, and, surrendering to his bewilderment, fell abruptly silent."
"d'ailleurs, je vais probablement regarder quelque chose euh, peut-être un V six"
'Fifia!' Labda utajieleza? Wolverstone ameenda wapi?
سيتم حفر اسمك أو أي كتابة تختارها على لوحة معدنية و.
Beaucoup ne voit en la philanthropie que les grands gestes des riches.
"Tôi là duy nhất, tôi dành khoảng 16 năm sự nghiệp của mình cho Các Hoạt Động Đặc Biệt"
اس نے ایک ہی پیچیدہ ڈھیر لگانے کے لئے پیچھا کیا تھا لیکن بشیرت اڑایا
العقد الأخير الذي تم منحه لفرجينيا أدى الى دعوى قضائية ضد غراتين من أجل وقف البناء لأنه تم الحصول عليها بشكل غير عادل أو شيء من هذا القبيل كما تعلمون
Kız kardeşim bir seferinde Iowa Üniversitesi Hawkeyes isimli spor takımının inatçı çığırtkanlarından birisi olan iriyarı bir adamla çıkmıştı.
"Френските констатации са били основно, че последната година в Съединените щати са изписани осемнадесет милиона рецепти за фенфлурамин/фентермин."
28 Bazı durumlarda daha uzun kesintilere ihtiyaç vardır.
"The staff is working on a program to increase the numbers of flamingos in the US Virgin Islands, and you will find a small flock here successfully breeding each year."
"Gần Syntagma, ở Quảng trường Koloktroni, là Bảo tàng Lịch sử Quốc gia với một bộ sưu tập các hiện vật có niên đại từ thời Cổ đại."
"Je lui ai déjà dit, j'ai essayé de lui expliquer que j'étais frustré de ne pas avoir toutes les informations dont j'avais besoin."
and uh i kind of kind of like the black eyed pea but i don't think it's a chain
"7）需求低（平均每周1,300个单位）和需求变化较大（Cv = 1.3）。"
"y que lo que pienso que va a ser realmente interesante es lo que hacemos sobre ello, quiero decir que vamos a tener que cambiar a la gente que nos representa"
"etiquétalos o te dirán qué hacer; te dirán qué hacer, pero tendrás que hacerlo todo por ti mismo"
En el medio de la plaza todavía hay sombra y un jardín de flores en donde los lugareños y los visitantes se reúnen para el almuerzo o la cena.
"Do đó, trung bình, Trường đại học Mới thứ Chín của Webster và Trường Cao đẳng Random House Webster chứa ít nhất 15 phần trăm nhiều thông tin hơn trên mỗi đề mục so với American Heritage và Webster's New World."
See Wallis and Varjabedian for contemporary photographs of ancient moradas still found in northern New Mexico.
"да, ты, ты, у тебя, наверное, был беспроводной"
إنعطاف لرؤية القصر الذي صممه مكيم ميد
ٹھیک ہے وہ سلاٹ کے ذریعے جائیں گے
"mit den anderen haben wir entweder mit einigen Freunden eine Art Muttertag gemacht, wo sie sich abwechseln"
เอ่อ คุณรู้สึกอย่างไรกับหนังสือพิมพ์ใน Colorado Springs กระทำกับข่าวความสนใจในท้องถิ่น
Το δώρο σας είναι σημαντικό για τον εορτασμό της 85ης σεζόν μας.
"Вижте Wallis и Varjabedian за съвременни снимки на древни моради, които все още се срещат в северно Ню Мексико."
الى جانب ذلك ، كيف يمكن أن تساعدهم على البقاء؟ وبما أن بيت لم يجيبه: ترى يا ترى؟ قالها ، بتجاهل.
RH-II labels this current expression to be of South Midland and southern U.S. origin and means  to be on the verge of.
and it can go on for ten twenty years i i think this is a little ridiculous
"Điểm thăm quan nổi bật - khu bách thảo tuyệt đẹp rộng khoảng 13.355 m2 này kết hợp những điểm đặc sắc nhất của các ý tưởng làm vườn, thông tin thực vật và thiết kế cảnh quan truyền cảm hứng."
Sant Pau的简约罗马式线条与巴塞罗那现代主义的奢靡和哥特式建筑的交错来得相得益彰。
Donc pourquoi Gates produit-il à un rythme si effréné ?
"I, in turn, happen to have desires such that I would be happier with rather more pears than apples."
"Trên thực tế, từ quark nằm trong OED như một động từ có nghĩa là croak, với các tài liệu tham khảo thế kỷ 19 về ếch, rook và diệc."
"As for challenges, I am currently looking for a word that can be cut into two successively smaller forms."
"Ancak Pitt, paylaşmasına rağmen, itaat etmek için istekliydi."
có phải nó là hai mươi phần trăm lãi suất
"Mahali pengine, katika bustani ya Prince,katika jumba la kisasa linaloitwa Sailor's House (Casa de Marinos) Utapata kujua kilichofanyikia  quaint  Tagus squadro, la kundi la kifalme."
ہم لفظی طور پر ہماری دنیا کو ایک دوسرے کے ساتھ بنا رہے ہیں، ہم نے critters
"И докато ксерографията е предоставила нюанси едновременно за съществителното и глагола на думата копие, Хорациевата ut pictura poesis напомня на човек, че и картината има нюанси, съществуващи съвместно със своите древни значения."
"Wart! Er drehte sich zu dem Captain um, der eine Hand auf die Schulter gelegt hatte und lächelte, ein wenig wehmütig."
这些分子器件的高阶复合物之所以出现，是因为自然选择能够在集合特性增强适应性时，对这些分子聚集物的集合特性起作用。
i don't know coming from Texas you're probably i don't know i i shouldn't make stereo types but gun control is probably frowned on quite a bit down there i would think
ระดับมลพิษทางอากาศต่ำกว่าเกณฑ์สำหรับผลกระทบต่อสุขภาพแต่ละข้อถือว่าไม่ก่อให้เกิดผลกระทบ
备注：您的礼物对我们庆祝85年很重要，使得印第安纳波利斯市民剧院成为该国历史最悠久的持续运营的社区剧院。
Πιστεύεται ότι υπήρχε επαρκής πιθανή αιτία για ένα ποινικό ένταλμα εκείνη την περίοδο.
และ อ่า มันมีคนประมาณสองพันห้าร้อยคน ตอนที่ฉันเข้าร่วม และ อ่า
Leisure  Modern  medicine and hygiene学说已经解决了过去占据我们免疫系统的大部分问题。
"Giữa năm 1936 cho tới 1940, Hy Lạp dưới chế độ độc tài quân sự của Ioannis Metaxas, được nhớ đến vì tiếng vang dội (hay không) mà ông ta đã trả lời tối hậu thư của Mussolini khi đầu hàng vào năm 1940."
"Ο Πέδρο πήρε το θρόνο, παρόλο που υπήρξε συνέχεια του πολέμου για μήνες όπως και μια παρατεταμένη πικρία με από αυτόν."
"şey onların kesebileceği başka alanlar olduğunu söyleyecektim, bilirsin onlar mutlaka kesmek zorunda değillerdi"
أصبح عدة من أبطال تيجانو الشعبيين مثل غريغوريو كورتيز وجوان كورتينا و كاتارينو غارزا يتم إحياء زكراهم   بسبب مواجهتهم  مع تكساس رينجرز.
Тук могат да се открият няколко малки храма.
PS: Eine Spende Spende an die IMA ist ein wunderbares Festtagsgeschenk.
"alisema mke wangu, akiinua nyusi."
"Ndio, niko na mkopo wa umoja."
"D'un autre côté, il a Mark Twain entre lui et le  jour."
Wie machst du dich in der Wildnis?
情报报告，对被拘留者的讯问，2001年12月2日。
"Средствата, които искаме за фискалната 2002 година, са от решаващо значение за поддържането на високото ниво на ефективност и обслужване на Конгреса."
بہرحال میرے پاس ایک وی سی آر ہے اور مجھے وہ دو تین مرتبہ واپس کرنا پڑا کسی پرزے کی خرابی کی وجہ سے اور اب بھی وہ صحیح تصویر نہیں دکھا رہا
La nature tout aussi capricieuse des définitions défie la description.
"Это скалистая территория, где фермер по имени Лавер спрятался среди валунов от желающих его убить."
"La Biblia del rey Jacobo, que contiene muchos de esos arcaísmos, los ha preservado para el inglés moderno, wherefore aparece de forma más común en la tautología de why y wherefore."
"Una tercera característica, una convergencia versus una divergencia a lo largo de los flujos en el espacio de estados que caracteriza el régimen ordenado frente al caótico, es quizás la más importante para nuestras discusiones futuras."
谢谢，先生，我可以有另一个答案
"سفارت خانے کے بم دھماکوں کا سانحہ مکمل امتحان کے لئے ایک موقع فراہم کیا,حکومت بھر میں، قومی سلامتی کے خطرے کا اس بن لادن نے پیش کیا."
Είναι καθήκον του CIO να διαχειρίζεται τις προσδοκίες και να διασφαλίζει ότι όλα τα μέλη μιας οργάνωσης CIO έχουν σαφή κατανόηση των ευθυνών τους.
"Nilishtuka Rebecca Christain alipotaja kuwa imebarikiwa maneno yanayo funga [XVI,3] of  Vikki Carr's song, `hayo ndiyo yote iliyopo?"
"Hay muchas otras opciones culturales y artísticas en Indianapolis, aunque ninguna mejor que el Teatro Cívico."
"Chúng tôi hơi bị đe dọa bởi cái nhìn của nó, nhưng chúng tôi đã ăn nó - không có sự nhiệt tình, nhưng với môi trên cứng chúng tôi đã hấp thụ, để nói chuyện, với sữa của mẹ chúng tôi."
और उसने सच मे नहीं सम्झा
这片区域最吸引游人的地方在于它坐落在小山丘上俯视海湾的那一小块环绕教堂的老区域。
Не си сигурен дали си бил ясен на чия страна си.
The operators were not given any information about the inability to conduct rooftop rescues and therefore could not advise callers that they had essentially been ruled out.
"Prudie muốn bạn ngay lập tức lấy lại cảm giác hài hước của bạn và biết ơn rằng bạn của bạn đã bước vào trước khi bất kỳ, uh, tác hại đã được thực hiện."
"Wenn du da durch kommst siehst du vielleicht einen alten Schornstein über den Bäumen, ein sicheres Zeichen das das Dorf Mal Teil einer Hazienda war."
"The last sentence   We assume, of course, that you have not submitted this essay elsewhere."
เราจะสรุปมันย่อ ๆ ที่นี่
Practice 4: Manage Risk on a Continuing Basis
Đó là điều sai lầm của tôi.
"Lenny Bruce savunmasına şöyle başladı--ve kötü hafızamdan alıntı yapıyorum--Suçun, hastalığın, acı çekmenin ve ölümün devam etmesi beni, Albert Schweitzer ve J. Edgar Hoover'i bu işte tutuyor."
ملفات القضية من المفترض أن تُنسخ وأن تُقدم إلى العميل.
Es gibt auch viele Veranstaltungsorte für gewagtere oder avantgardistische Aufführungen.
دليل آخر يؤيد شهادتها.
"Ich hoffe dass Ihre Lordschaft endlich anfängt die Narrheit, so einem Mann die Königskommission gegen all meine Ratschläge zu gewähren, wahrzunehmen."
Mais je ne crois pas qu'un tel outil algorithmique puisse être complet.
ہر صحت کے اثرات کے مطالعہ کے لئے حد سے نیچے ایئر آلودگی کی سطح پر اثر انداز نہیں ہوتا ہے.
"Неясно, может ли система быть установлена ​​до 2010 года, но даже это расписание может быть слишком медленным, учитывая вероятные угрозы безопасности."
"Me dirijo, en el apartado final de este capítulo, a otro puzle sobre lo que yo llamo un juego natural."
دیکھو یہ میرے لئے منایا.
Hi vọng đã trở lại nhưng vẫn có một chút xáo trộn đối với giống cây cam quýt và dứa của quần đảo Bahamas.
"Lenny Bruce bắt đầu lời xin lỗi của mình theo cách này - và tôi xin trích dẫn từ một kỷ niệm không hề tốt đẹp--sự tiếp diễn của tội phạm, bệnh tật, đau khổ và cái chết là điều khiến tôi, Albert Schweitzer và J. Edgar Hoover kinh doanh."
กลับมาจากแกรนราพิตที่ซึ่งเราเห็นหนึ่งในลูกชายของเราเรียนจบ
"It was clear that the lead response agency was the FDNY, and that the other responding local, federal, bistate, and state agencies acted in a supporting role."
Wakala wa FBI alipata picha ya  anayeamini kuwa ameelekeza mabomu ya Cole kutoka nchi ya kigeni.
"Lakini hii ujuu juu ya kujitolea imeachwa nje katika mapitio, na kuacha msomaji hana busara kuliko kabla."
Гатанките също така са забавни и образователни.
"Средствата, които искаме за фискалната 2002 година, са от решаващо значение за поддържането на високото ниво на ефективност и обслужване на Конгреса."
В последните години на 19-ти век е имало много дискусии по отношение на думата
"De vuelta en la ciudad, un paseo frente al mar te lleva a través de Chinatown en Jalan Bandar."
Je n'ai pas assez d'informations.
"Vous n'irez pas ? dit-il, entre l'interrogative et l'affirmative."
پودوں کی سرمایہ داری کا خاتمہ یورپ میں کمیونزم کی موت کے طور پر محفوظ طریقے سے ہوسکتا ہے.
Простота романских линий Сан-Пау является приятным изменением от экстравагантность модернизма Барселоны и запутанность готической архитектуры.
Το πνεύμα του φιλελευθερισμού που κυριάρχησε στην Ευρώπη απέτυχε να φθάσει στην Ισπανία.
"आगंतुकों को हिल्बर्ट कनज़रवेटरी में बदलते हुए नाटक देखने का अवसर प्राप्त होगा, बटरफ्लाईज़ आर फ्री, विज़ार्ड ऑफ ऑज़, टॉयलैंड, और फ्लाइट्स ऑफ़ फैन्टसी।"
Texas tu ilikuwa na elfu hamsini tano wakati nilikuwa huko
ถ้าคุณเอามือออกจากชุดปรับความดัน มือคุณจะพองโดมากกว่าปกติถึงห้าเท่า หากเกิดการลดความกดดันกับคุณ
但是这个问题即使在细节被遗漏的时候也不能被问到。
Но помислете за хляб и масло.
"Öğrenci harçları 1992-92 için %12 arttı, önemli bir artış."
Снимка на Бил Клинтън в съдържанието на Slate от Кевин Ламарк/Ройтерс.
Lo resumiremos brevemente aquí.
"Библия короля Иакова, в которой содержится множество подобных архаизмов, сохранила их для современного английского языка. Чаще всего она появляется в тавтологичном выражении отчего и почему."
"отметьте их или то, что вы делаете, они скажут вам, что делать, но вы делаете это сами"
"Und sie fanden das Haus oder dieses Wohngebäude oder was auch immer es war, wo sie leben konnten, und es war am Rande der Broad Street."
"αχμ καλά έχω έναν υπολογιστή έχουμε δύο PC στο σπίτι, αλλά σε κανέναν δεν του ανήκει πραγματικά και οι δύο δεν είναι δικοί μας είναι σχετικά με την εργασία και"
धिक्कार है! शायद आप अपने आप को समझाएंगे? वोवरस्टोन कहाँ गया है?
"Relajo beschreibt außerdem eine Spottbeziehung, ein gegenseitiges Necken, welches durch Gelächter Anspannung beseitigt und den Grund für die Spannungen in Luft auflöst."
嗯，他们刚刚离开小镇，她，她再也没有见到她的妹妹，再也没有见到她的妹妹。
Und Oma erzählte uns immer die Geschichte in der Ihre Schwester und deren Mann entschieden das sie in die Stadt Augusta ziehen würden und als Weiß durchgehen würden.
"Що се отнася до предизвикателствата, понастоящем търся дума, която може да бъде разделена на две последователно по-малки форми."
आजकल शब्द बार्बोकोया का उपयोग गड्ढे में मांस पकाने के अर्थ के लिए किया जाता है और इसे गड्ढे में खाना पकाना भी कहा जाता है।
"वह एक मांसल चेहरे, पूर्ण होंठ, और बड़े दांत के साथ एक बड़े बालों वाली श्यामला थीं।"
"Место для покупок на любой вкус и прогулочные аллеи - это всё элегантный проспект Гарсиа, барселонская версия Елисейских Полей, а также пешеходная улица Рамбла Каталуния, в верхней части бульвара Ла Рамбла."
"Đối với những thách thức, tôi hiện đang tìm kiếm một từ có thể được cắt thành hai hình thức nhỏ hơn liên tiếp."
"Bueno, no hay nadie ahí para ayudarme."
"Она была длинноволосый брюнеткой с мясистым лицом, полными губами и большими зубами."
well i guess it would i guess so well i don't know i i i really haven't sorted out all my feelings on the drug testing uh i'm totally straight would never consider using drugs
हालांकि पिट ने यह पहले ही बता दिया था लेकिन वह पालन करने के लिए बाध्य था।
Andere Beweise bestätigen ihren Bericht.
Не е нужно да оставате там.
यह एक सम्माननीय सेवा है।
"да, беше доста разумно"
Lời cầu nguyện được đọc trong khi điều này đang được thực hiện.
Este es un gran desafío y una gran expectativa para cualquier sistema de intervención.
"Onunla ilgili belinde,bütün gece çok huzurlu olan , altmışlı erkeklerin çılgınca aktif koşuşturması vardı."
会员在通过常规产品目录和位于美丽的社团总部的历史市场礼品店获得社团产品和出版物的折扣。
"Et il a dit, maman, je suis à la maison."
"Vì vậy, Shannon lấy loga của khối lượng trong không gian thông điệp bị chiếm giữ bởi một thông điệp và nhân nó với xác suất mà thông điệp đó được gửi từ nguồn."
Nuru za hekima hazifai kupuuzwa.
"नहीं, सुबह केवल ही एक बार, और उसने कहा कि वह वापस कार्यालय में आएगी ।"
"कर्मचारी यूएस वर्जिन आईलैंड्स में राज-हंसों की संख्या में वृद्धि लाने के एक कार्यक्रम पर काम कर रहे हैं, और हर सालआपको यहाँ सफलतापूर्वक प्रजनन करते हुए एक छोटा झुंड मिलेगा।"
Ilinibidi kuanza mafunzo katika kozi.
"Cuando Urban se fue a Vietnam, solo llevábamos poco tiempo casados. dijo JoAnn."
có phải nó là hai mươi phần trăm lãi suất
You don't have to stay there.
Hazmi's housemate remembers him taking an unexplained trip to the San Diego airport around this time.
189 and the user costs are estimated in the same way.
แต่ก็นะ ดังนั้นเธอชอบอาหารอื่น ๆ หรือ
"इसके अतिरिक्त, कुछ डाक प्रशासन अपने कर्मचारियों को मजदूरी के रूप में यू.एस. जैसे बड़े  भुगतान करते हैं।"
"Từ Feisty (hăng hái), cũng giống như fizzle (cháy thức ăn), ban đầu là tiếng Anh trung đại là fysten, từ fisten thì chuyển thành từ fart (đánh rắm."
میں، اپنی باری میں، ایسی خوہشات رکھتا ہوں کہ میں سیب کے مقابلے میں ناشپاتی سے زیادہ خوش ہوں گا.
"ναι είναι δική μας, εδώ πάνω οι αγροτικές μας συνδέσεις είναι πολύ κακές"
"Это активный процесс, а не какое-то пассивное участие, не то чтобы это было во благо."
"Für eine kurze Zusammenfassung dieser Routinen und die Gründe, warum die Abschnitte nicht richtig verdaut wurden, siehe Graham Allison und Philip Zelikow, Essence of Decision, 2. Aufl."
Ninahitaji kufanya kitu kwa ajili yangu.
See it manned for me.
"Από πότε διατάξατε στο κύριο κατάστρωμα, Ogle; Λαμβάνω τις εντολές μου από τον καπετάνιο."
Este tipo de tratamiento para grandes contribuyentes es bastante rutinario.
"Mais son travail sur le banc affecte la vie des défavorisés, comme le dit Zelon, un par un."
"Все още щатските сенатори и законодатели от Ню Йорк допускат, че са одобрили законодателството, защото са били впечатлени от жестоката подкрепа за законопроекта."
"Different, totally different types parachutes and in an bird that flies, uh, three times the speed of sound, over 22,000 miles an hour."
"Como todos sabemos, existe una enorme cantidad de publicaciones que tratan sobre áreas altamente especializadas."
Andere Beweise bestätigen ihren Bericht.
Bana bir şaplak atmadan önce neden sadece bir bardak çikolatalı süte izin vermiyorsun?
"Hàng năm có hơn 500 triệu người vượt biên giới Hoa Kỳ tại các điểm nhập cảnh hợp pháp, khoảng 330 triệu người không phải là công dân Mỹ."
مجھ کو نوکری سے بڑھ کر بہت کچھ ملا ہے۔
và chúng có thể cũng rất tốt sau khi chúng được huấn luyện
"Kama ilivyo na zawadi zote kwa Taasisi, 100% ya mchango wako itatumika moja kwa moja kwa utafiti."
"върнахме се от ъъ, ъъ, Гранд Рапидс, където присъствахме на завършването на един от синовете ни"
"Второй уровень ложности - это то, что Брок защищает Хиллари только для раздувания своего собственного скандала."
"Τέλος πάντων σηκώθηκα, είχαμε πει για αυτό, δεν θυμάμαι τους αριθμούς."
"Los fines de semana puedes unirte a los lugareños en el Parque de Palapas, donde los acordes del rock, la salsa y la música popular se combinan en una cacofonía desconcertante."
Elçilik bombalamaları trajedisi Bin Ladin'in dayattığı ulusal güvenlik tehdidinin hükümet genelinde tam olarak incelenmesi için bir fırsat sağlamıştı.
"Η κυβέρνηση των ΗΠΑ παρέχει πρόθυμα άφθονες πληροφορίες σχετικά με τις δαπάνες των στρατιωτικών της δυνάμεων, συμπεριλαμβανομένης της στρατιωτικής νοημοσύνης."
"The nearby streets Mallorca, Valencia, and Provenaa are also overflowing with interesting shops."
Δεν ήξερα τι είναι το U2 και κανείς δεν ήξερε τίποτα για το U2.
Lời nói của anh đã nói lên con người anh.
"Nous n'avons trouvé aucune preuve que KSM était présent à la maison d 'hôtes à Islamabad où l'arrestation de Yousef a eu lieu, comme cela a été suggéré dans la presse."
"The dedicated professional staff, headed by Philip Zelikow, has contributed innumerable hours to the completion of this report, setting aside other important endeavors to take on this all-consuming assignment."
他从他面前的开放页面上的一段中寻求安慰: 耐心减轻了悲伤可能无法治愈的痛苦。他寻求它但几乎没有发现它。
"Chúng tôi mong muốn một cuộc thảo luận mang tầm quốc gia về giá trị của những thứ chúng tôi đã đề nghị, và chúng tôi sẽ tham gia tích cực trong cuộc thảo luận đó."
Cete de Charlevoix، Laurentian ہائٹس کا حصہ ہے، Saguenay دریا تک پہنچ جاتا ہے جہاں couursurs ڈی بون furs کی تلاش میں بند کر دیا.
สักวันหนึ่ง เทคโนโลยีที่นักลงทุนพากันจับตามองในปัจจุบันนี้จะกลายเป็นเพียงของธรรมดา ๆ เหมือนหลอดไฟ
"Мы уже прошли долгий путь, но очень многое еще предстоит сделать."
"Ενώ τα αποτελέσματα της δοκιμής για φυσική αναζήτηση υπερέβησαν τον εθνικό μέσο όρο, τόσο ο ανιχνευτής μετάλλων όσο και τα αποτελέσματα των ακτίνων Χ ήταν κάτω από το μέσο όρο."
但他知道，在很多方面，就像种植园主的儿子一样，他的父亲有很多财产。
ایسا لگتا ہے کہ کچھ 3 کلومیٹر (2 میل)، ایک طاقتور آلودگی کے بعد تشکیل دینے والی ایک بڑی کلیڈر ہے
Mkurugenzi bado hana mkakati wa kuondoa vikwazo vya kushirikiana na zaidi ya miaka miwili tangu 9/11-amechagua tu  kikundi cha kazi juu ya somo.
"Οι Ευρωκράτες της Ευρωπαϊκής Ένωσης έχουν αξιόλογες ιδέες, όπως να πείσουν τις κυβερνήσεις της ηπείρου να συμφωνήσουν σε αρμονικές πολιτικές για το περιβάλλον και τη μετανάστευση."
"Dù sao đi nữa, chúng tôi có khoảng, ừ, à, tôi không nhớ những con số."
在这里可以找到几个小寺庙。
我就在那里尝试解决这个问题。
"Sasa moja yapo ya njia ya kuwaogopesha walanguzi ni kuwa na  majirani wa kelele kingi hata kama wana mbwa mwenye kelele,hiyo i njia ya kuwaogopesha sababu wanajua mbwa anafanya kazi yake."
यद्यपि भौतिक जांच के परीक्षण के परिणाम राष्ट्रीय औसत से अधिक थे लेकिन मेटल डिटेक्टर और एक्स-रे दोनों ही परिणाम के औसत से नीचे थे।
"Τέλος, ένας πυροσβέστης - ο οποίος είχε δει νωρίτερα από ένα παράθυρο ότι είχε καταρρεύσει ο Δυτικός Πύργος - προέτρεψε να φύγουν όλοι, καθώς αυτός ο πύργος μπορούσε να πέσει επίσης."
"Kwa mfano, mwaka wa 1983, Old-Age and Survivors Insurance trust fund iliomba kutoka Disability Insurance and Hospital Insurance trust funds."
"Après la réouverture de l'espace aérien, neuf vols affrétés avec 160 personnes, principalement des ressortissants saoudiens, ont quitté les États-Unis entre le 14 et le 24 septembre."
"Нам не удалось найти свидетельств тому, что Халид Шейх Мохаммед находился в гостинице в Исламабаде, где был взят Юсеф, как предполагалось в прессе."
This is a large challenge and a large expectation for any one system of intervention.
"Те ни учат да бъдем решителни, безмилостни и изобретателни."
"Wir waren von dem Anblick irgendwie etwas eingeschüchtert, aber wir haben es gegessen--nicht mit Enthusiasmus, sondern mit der steifen Oberlippe, die wir sozusagen mit der Muttermilch aufgesogen haben."
"Ancak Pitt, paylaşmasına rağmen, itaat etmek için istekliydi."
"Стоимость постройки этих домов намного превышает платежеспособность наших покупателей, поэтому мы полагаемся на гранты и индивидуальные пожертвования, чтобы сохранять их доступными."
"Das San Francisco Ballet hat seine Hauptsaison, am Opernhaus, im Frühling, aber sie haben auch Aufführungen im Dezember."
"В главната алея на тази градина, оградена с палми и сандалови дървета, той забеляза г-ца Бишъп сама."
"Eh, esto está bien, fue real; es divertido, fui a un seminario que era eso, era un seminario de satélites, estuvo muy bien y era solo para mujeres"
"Consider this figure in light of the fact that the largest English dictionary--now out of print--had 600,000 or so entries, including many obsolete forms."
"Der Oberst akzeptierte es, verbeugte sich verspätet und setzte seinen breiten Hut ab"
"Никога не съм виждал и още не знам защо, освен ако не е просто изразяването на нуждата да знаеш какво си правил и други такива."
ในแซนแอนโทนีโอ การแสดงของลอส ปาสตอเร่ที่โบสถ์ Our Lady of Guadalupe ดำเนินมาอย่างต่อเนื่องตั้งแต่ปี 1913
وبما أن الدولة تتعاقد مع المزيد من وظائف تكنولوجيا المعلومات وإدارتها ، فمن الضروري أيضًا أن تتمتع بخبرة جيدة في إدارة العقود.
..जब उनका अपना मूल्य बहुत कम होता है तो वह चोरों और हत्यारों की दोस्ती को भी महत्व देते हैं
เขามองเห็นตัวเขาเองเป็นสุนัขในนิทานที่ปล่อยของร่วงเพื่อคว้าเงาที่ตบตา
وقال سابول إنه يتعين عليه التوقف من حين لآخر ، ولكن حتى يتم ترتيب ذلك بشكل ملائم.
"Et Grand-Mère racontait souvent l'histoire de sa sœur et de son beau-frère, qui avaient décidé de s'installer en ville, à Augusta, et de passer pour Blancs."
"Третий элемент индусской троицы - это Брама, чья единственная задача состояла в сотворении мира."
"Между острова и континенталната част е Laguna Nichupte – огромна лагуна с морска вода, оградена от мангрови блата, които са убежище на много видове от дивата фауна."
Bạn sẽ tìm thấy Bảo tàng Brehan (dành riêng cho Art Deco và Art Nouveau) trong một doanh trại bộ binh cũ đối diện với bảo tàng Ai Cập.
Феминизация культурного ответа
"Steve, cüzdanını bile kaldıramadım, Hatch vuruldu."
"Хората, които не са запознати със съответните езици, вероятно няма да имат отговори на тези реторични въпроси, но съм сигурен, че ще предпочетат да им бъде спестена неприятната истина."
ну и иногда неплохо выйти поесть салат
"29 इसलिए, 21 महीने एक उचित और एक एकल उपयोगिता बॉयलर को वापस करने के लिए जरूरी कुल समय के एक रूढ़िवादी अनुमान होना चाहिए।"
"Стив Харрис, молекулярной биолог из Техаса, находился там с визитом. "
"हह हाँ ये साफ है म्म ये बहुत अजीब है, मैं एक सेमिनार मे गया, ये एक छोटा सेमिनार था और बहुत साफ था और सिर्फ महिलाओं के लिए था"
Hoy en día estos germanismos ni siquiera han permanecido en los Estados Unidos.
这个伟大的历史时刻出现在1864年，当时其首都夏洛特敦与来自安大略省和魁北克省的代表举行了海事领导人会议，以确定加拿大联邦地位为统一统治地位的路径。
Es una medida de seguridad para la gente ordinaria ¿ pero el presidente llevará una cartera?
Wanachama hupokea punguzo kwenye bidhaa za Jamii na machapisho inapatikana kupitia orodha za mara kwa mara na kwenye Historia ya Soko kwa duka la  zawadi  lenye liko kwenye makao makuu ya Jamii yetu.
我从来没见过，也不知道为什么，除非只是表，表，表达出需要了解你一直在做什么和任何事情。
لم تسر الأمور على ما يرام معه في الأسبوعين الماضيين منذ قبوله لعهد الملك.
"Wie dem auch sei, wir hatten ungefähr äh, ah, ich erinnere mich nicht an die Zahlen."
Meinst du die Lehrer oder die Eltern
"Wir konnten keine Spuren sichern die daruf hindeuten das KSM in dem Gästehaus in Islamabad war, in dem Yousef verhaftet worden ist, auch wenn die Presse dies angedeutet hat."
นี่เป็นเรื่องจริงในสถานพยาบาลเบื้องต้นเช่นกัน
"Bạn là Lord Julian Wade, tôi hiểu, là lời chào của anh ấy."
他看到自己像一只寓言中的狗一样，把物质扔进了一个虚幻的阴影中。
แต่ประเด็นสำคัญก็คือจริงๆ แล้วในโลกไม่มีคนอย่างมิโลเซวิกมากเท่าใดนัก
"Ils comprennent un avenir budgétaire fédéral stable, l'innovation technologique et l'amélioration des opérations et de la prestation de services des organismes gouvernementaux."
"Prudie, hemen espri anlayışını geri almanı ve arkadaşının herhangi bir zarar vermeden önce ... ... senden istifa etmesi için minnettar olmanı istiyor."
"Μετά από δημόσια παρατήρηση, η άδεια λειτουργίας Τίτλου V δεν έχει καταστεί οριστική έως ότου ολοκληρωθεί η δοκιμή συμμόρφωσης στη συσκευή ελέγχου."
"знаешь, а я тут подумал еще про одно преимущество, которое мне раньше в голову и не приходило, ну или я просто не рассматривал это как преимущество, то что иногда большие компании оплачивают обучение"
ฟังก์ชั่น C-R  อาจจะประมาณด้วยเกณฑ์ หรืออาจจะไม่มีเกณฑ์ที่ชัดเจนเลย
The First Wives Club รายการตลกเพื่อแก้แค้นเกี่ยวกับภรรยาทั้งสามที่ถูกทิ้ง ทำรายได้มากขึ้นในสุดสัปดาห์แรกของมันมากกว่าภาพยนตร์สำหรับผู้หญิงคนอื่นในประวัติศาสตร์
การยืนยันบุคคลอย่างปลอดภัยควรมีในสหรัฐฯ
"Брендан Гилл, бывший директор-распорядитель группы Bexar County, заявил, что с тех пор он пришел к выводу о том, что слияние было позитивным шагом для South Texas."
"दो अमेरिकी विचारों, ध्वज की रक्षा करना और अभिव्यक्ति की स्वतंत्रता का जश्न मनाना आखिर मे अमेरिकी होने का विरोधाभासी तरीके के रूप मे ध्यान मे आएगा ।"
我们将尽力在未来45天内联系没有参与到本财年的每一个人，以便在6月30日截止日期前达成目标。
"Добрият д-р Спунър, любезен мъж с бяла коса и херувимско лице, служеше на New College в продължение на половин век като уважаван учен и способен администратор."
Mais uh donc tu aimes différents types de nourriture huh
Little things like that made a big difference in what I was trying to do.
如果认为国防情报加大了DIA主管的责任，那么，那个人就是最合适的官员。
"Kando na bandari kuna Flag Hill, inapanda 700 ft (214 m) juu ya usawa wa bahari."
Доктор Ричардс никогда не перестает нас удивлять.
"Използването на технологии може да намали необходимото на доставчиците и персонала време за предоставят лично услуги за скрининг и интервенция, и да се насочат към пациенти, които могат да извлекат полза от кратките интирвенционни съобщения."
เราหักเงิน 58% ของยอดเงินดังกล่าวออกจากการขายตั๋วเหลือ 32% จากการบริจาคและของขวัญจากเพื่อน ๆ เช่นตัวคุณเอง
"नरम, गर्म, बच्चों के शब्द हमें कंपकंपी के हमारे डर को दूर करने की अनुमति देते हैं जो क्रैश और बम और निरस्त हो जाते हैं।"
"Cete de Charlevoix, Laurentian yüksekliklerinin bir parçası olup, Coureurs de Bois'in kürk arayışında olduğu Saguenay Nehri'ne ulaşmaktadır."
การควบคุมภายในในทุก ๆ สอง 6
"पूरे विश्व का ध्यान पकड़ने वाले आविष्कार कोलोमा में अमेरिकी नदी पर जॉन सुटर की आरी में एक सुतानी जेम्स विल्सन मार्शल द्वारा बनाया गया था, जो कि सैक्रामेंटो और झील तेहो के मध्य में स्थित है।"
还有很多地点可以用来搞先锋的艺术
По какой причине она вам не сообщила?
"Lorsque je tire, lorsqu'il tire sur la verrière pour que je commence à le sortir de là, il montre deux instruments sur la gauche de l'avion qui avaient en fait fondu durant le vol."
"Mais d'un autre côté, nous avons beaucoup mangé de ratons laveurs et d'opossums et de tortues de toutes sortes"
Πολλές γλώσσες έχουν αυτήν την ασάφεια.
Es wird Exponentiell nur noch schlimmer so wie es aussieht.
λες τους δασκάλους ή τους γονείς
और एक बार यदि सरे चीज़े भर दोगे वहा से आगे जा सकते हो ।
العقد الأخير الذي تم منحه لفرجينيا أدى الى دعوى قضائية ضد غراتين من أجل وقف البناء لأنه تم الحصول عليها بشكل غير عادل أو شيء من هذا القبيل كما تعلمون
เรียนรู้ที่จะเดินด้วยรองเท้าของคนอื่น
"Echa también un vistazo a Star Computer City en Star House, cerca de la terminal de ferri de Star."
La Figura 6 muestra los costos unitarios promedio generados con la función de costo para el USPS.
Ключовият му персонал сподели много малко информация със Съвета за национална сигурност и останалата част от службите за национална сигурност.
"Trên mép đá ở phía sau một khe hàm ếch, có một chiếc xe hơi màu đen đã nát vụn và một cái phao câu cá màu hồng tươi, trông chỉ bé như món đồ chơi khi so với khối đá."
En los últimos años del siglo XIX se habló mucho de la palabra
تمہیں وہاں رہنے کی ضرورت نہیں ہے.
کیا آپ نے دا فرم پڑھی ہے
"Hatujapata ushahidi wowote kwamba KSM ilikuwepo katika nyumba ya wageni huko Islamabad ambapo kukamatwa kwa Yousef kulifanyika, kama ilivyoelezwa katika vyombo vya habari."
และเอ่อ พวกเขาย้ายไปที่ตัวเมืองและมันยังเป็นเช่นนี้ใน Augusta ถนนใหญ่ในตัวเมืองนี้ชื่อว่า Broad Street และมันมีแค่เพียงถนน Broad Street ในตัวเมืองนี้จริง ๆ
"Giữa đảo và đất liền là Laguna Nichupte, một đầm phá nước biển lớn được bao quanh bởi những đầm lầy ngập mặn, là nơi trú ẩn của nhiều loài động vật hoang dã."
यह कहना नहीं है कि अच्छी वास्तुकला केवल उपयोगितावादी है।
"Dies ist eine Nachfragekurve die von der Bedingung abhängt dass der Rabatt gleich  bleibt, unter der Bedingung, das keiner Mailer zu Arbeitsgemeinschaft wechselt."
ما نراه هو التفاصيل.
'میرا نقطہ نظر یہ ہے کہ مکمل طور پر کامیاب ہوسکتا ہے، اس نوعیت کا ایک لغت جگہ کے نام ماہرین کی تعلیمی مہارت سے کہیں زیادہ ضرورت ہے.
"Nó chi trả cho việc chăm sóc, cho ăn và nhà ở của hàng ngàn loài thực vật và động vật tại Vườn thú."
واضح طور پر آج کے بچے ٹی وی سیٹ کے سامنے بہت سارے گھنٹوں تک خرچ کرتے ہیں، ایک ایسی صورت حال ہے جو مشترکہ والدین کے بچوں کی سرگرمیاں، کھیل، پڑھنے، اور دیگر قابل قدر حصول کے لئے وقت میں محدود ہوتی ہے.
在那个花园的主要大道上，棕榈和檀香木的边缘，他看到了独自一人的Bishop小姐。
"Teknolojia, ingawa kuonekana kuwa  ina manufaa maalum, imesababisha tuende kwenye hitilafu."
Mọi thứ chưa tiến triển tốt với anh trong hai tuần qua kể từ khi anh chấp nhận phụng sự Nhà vua.
国家意识也是如此。
经济增长是整个世界创造力的一部分。
Pia kuna maeneo mengi ya maonyesho ya hatari zaidi au avant-garde.
"Seguía siendo una zona cultural, pero los suburbios aún eran la forma dominante."
"We are literally making our world together, we critters."
Europe mai mojod liberlasim ki roh spain tak pohonche mai sust thi.
إذا ، إذا كشفت يدك  خارج بدلة الضغط فسوف تتضاعف يدك إلى خمسة أضعاف ، إذا كان لديك انخفاض فى الضغط .
"It'll not be Bishop himself,  said Wolverstone, between question and assertion."
الموسم الرئيسي لباليه سان فرانسيسكو في دار الأوبرا في فصل الربيع، ولكن يقوم أيضا ببعض العروض خلال شهر ديسمبر.
Cần có sự hợp tác hỗ trợ tư nhân và tài trợ của trường đại học cho trường luật của chúng tôi để có thể tiếp tục phát triển về tầm vóc và ảnh hưởng.
"Dein Herz war zufälligerweise darauf vorangepasst, Vorbeben von Erdbeben aufzufangen."
اگر دفاعی انٹیلی جنس ڈی آئی اے کے ڈائریکٹر کی ذمہ داریوں کو بڑھانے کے لئے دوبارہ منظم کیا جاتا ہے، تو وہ شخص مناسب اہلکار ہوسکتا ہے
普鲁蒂希望你立即恢复你的幽默感，并感激你的朋友在任何，呃，伤害发生之前加入了。
Prudie đồng ý rằng có điều gì đó khó hiểu về việc bị bắt gặp nhai kẹo cao su.
yeah but i don't think we're gonna to do it because it's uh you can't get local stations and that's the news that we're mostly interested in
"Dans le paysage du conditionnement physique, l'image, la mutation, la recombinaison et la sélection peuvent conspirer pour attirer les populations en évolution vers les sommets de la forme physique."
"Entonces háganles saber que si intentan obstaculizar nuestra navegación, colgaremos a la prostituta primero y lucharemos por ella después."
"Нашият зоопарк е проектиран с помощта на концепцията за биоми, които симулират естествените местообитания, в които живеят животните."
มันจะจ่ายสำหรับค่าการดูแล ค่าอาหารและที่อยู่อาศัยของพืชและสัตว์กว่าพันชนิดที่สวนสัตว์
Kuwepo kwa Bugsy Siegel na Kid twist katika historia yetu ya hivi majuzi haimaanishi sisini watu shupavu.
29因此，21个月应该是需要改造单台电站锅炉总时间合理的，并且在某些情况下保守的估计。
"Livingston'ın istifasının nihai sapkın sonucu, Clinton'un müthiş görünmesine izin vermesiydi."
أحتاجك لتفعل شيئا ما من أجلي .
Mchambuzi wa CTC ambaye alieandaa maelezo hayo alielezea kuhusu ripoti za miaka minne iliyopita.
ที่นี่มีวิหารเล็ก ๆ หลายแห่ง
"У операторы ничего не знали о невозможности проведения спасательной операции с крыши здания, поэтому они не могли сообщить звонившим, что их по сути бросили."
"Αφού ρίξετε μια ματιά σε αυτές τις συλλογές, ανεβείτε το λόφο προς το σπίτι του Διοικητή, όπου θα βρείτε εξαιρετική θέα στις γύρω ακτές και στο υπόλοιπο συγκρότημα των ναυπηγείων."
اگرچہ مالی امداد کی حکمت عملی بہتر ہوسکتی ہے، امداد اس کام کے لیے میسر ہے۔
ναι και θα έλεγα ότι θα πετάξω μακριά το οποίο νομίζω ότι έπρεπε να έχει μερικούς από τους ίδιους θεατές όπως
अमेरिकी सरकार आसानी से सैन्य खुफिया सहित अपने सैन्य बलों पर खर्च के बारे में प्रचुर जानकारी प्रदान करता है ।
"Back in town, a waterfront stroll takes you through Chinatown on Jalan Bandar."
μάθε να περπατάς με τα παπούτσια κάποιου άλλου
"Cete de Charlevoix ni sehemu ya urefu wa Laurentian, kufikia Mto Saguenay ambapo coureurs de bois hugeuka kutafuta furs."
"Ah, şimdi, gerçekten yapamaz mısın? diye ağladı."
Việc yêu cầu các luật sư phải theo dõi việc di trú của những người nước ngoại tạm trú thuộc điện đủ điều kiện tại mọi thời điểm trong năm sẽ đặt gánh nặng to lớn lên những người dùng cấp dịch vụ pháp lý.
"Kwa alama ya KUFUNGUA kwenda platinamu, kwa nini sio ishara KUFUNGWA?"
"इस कविता में, जोआकुन एक जहाज में रहता है और जहाज में मैक्सिको या दक्षिण अमेरिका के लिए जाता है, और वहाँ जो सर कटी हुई लाश है वह वास्तव में उसके अच्छे दोस्त रामन की है।"
Các nhà ngôn ngữ học đã chứng minh rằng pháp lingua đầu tiên (được gọi là Địa Trung Hải Lingua Franca bởi nhiều nhà ngôn ngữ học) đã thực sự được nói trước khi cuộc Thập tự chinh đầu tiên bắt đầu vào năm 1096.
คูปองพิเศษถูกแจกออกไปบนชายหาดอย่างมากในช่วงกลางวัน โดยหวังว่าจะสามารถเชิญชวนคนมากมายให้เข้ามาในคืนนั้น
所以，我，呃，不管怎样，呃，呃，这是那三个，呃，U2的飞行员，呃，肯尼迪总统在华盛顿会见梅将军的办公室。
"Intuitively, slightly convergent flow in state space allows classification, for when two states converge on a single successor state, those two states have been classified as  equivalent  by the network."
Блад сломал печать и прочел.
และฉันเกลียดที่จะแพ้พวกเขาจริง ๆ แต่เอิ่ม นั่นเป็นหนึ่งในความอันตราย ฉันคิดว่าจะมีสนามหญ้าเพราะว่าฉัน
Ваши взносы в Годовой фонд на уровне общества Мэннеркор стали существенным подспорьем для школы.
", Regional Haze RIA và NOx SIP Call RIA), lợi ích thấp nhất ước tính giả định rằng ngưỡng tác động sức khỏe PM ở mức 15 :g/m3."
وعلى الرغم من أنه من المفترض أن يجرؤ على محاولة ذلك، تأكد من أن ضباطه لن يجرؤوا على القيام بخلاف معارضته.
बड़े योगदानकर्ताओं के लिए इस तरह का इलाज काफी नियमित है।
Chủ doanh nghiệp đóng góp cho các chương trình bảo hiểm xã hội.
"Nun, nun, vielleicht bin ich für ihn doch nicht so einfach zu verstehen, wie er glaubt."
Elle était toujours à l'intérieur.
เอิ่ม คุณต้องโทรหา Ramona ที่ Concord เตือนไว้ก่อนนะ เธออยู่ที่ออฟฟิศ จริงๆแล้วเธออยู่กับลูกค้าอีกฝั่งนึงของเมือง พวกเราอยู่ที่ Monroe เธออยู่ที่ Concord
Эти усилия имели место до 11 сентября и продолжились в значительно большей мере после.
"Τα στεφάνια των δάφνων, που συμβολίζουν τη νίκη, και τα κλαδιά ελιάς που συμβολίζουν την ειρήνη, κοσμούν τα σύνορα του χαλιού μαζί με τα φύλλα ακάνθου."
"Zaidi ya kuimarisha uhusiano ulioharibika kati ya Uingereza Telecom na MCI, WorldCom iliishinu BT kwa kutoa dola bilioni 30 kwa MCI."
"Число членов составляло от тридцати до пятидесяти взрослых мужчин в одном составе (который называется morada). Двое из них были рядовыми членами, hermanos disciplantes (братьями-учениками), а остальные имели более высокий ранг братьев света (hermanos de luz)."
ساهم محترفو الموظفون المتخصصون برئاسة فيليب زيليكو، بساعات لا حصر لها من أجل الانتهاء من هذا التقرير، وقد أجلوا مساعي أخري هامة لتحمل هذه المهمة التي تحتاج تضافر الجميع.
"Поради това те постоянно създават нестационарен свят, в който само относително близкото минало има валидни данни."
"Пит, който наблюдаваше сцената от парапета на командния мостик, ни казваше, че властта му е толкова тежка, колкото човек, висящ на бесило."
Đây không phải là để nói rằng kiến ​​trúc tốt chỉ đơn thuần là tiện dụng.
"Έκθεση των Μυστικών Υπηρεσιών, ανάκριση του κρατουμένου, 2 Δεκεμβρίου 2001."
शहर में एक पानी का झरना आपको चाइना टाउन के जालान बंदर पर ले जाता है।
"Während dies geschieht, werden Gebete rezitiert"
"Bu spekülasyon, en azından kısmen, Thumairy'nin camide aşırılık yanlısı bir hizip liderlik raporuna dayanmaktadır."
米达尔离开后，其他学生搬进了那幢房子。
Не возможно знать широту и направление предвзятости в общем падении перемены основываясь на общем применении одной C-R функции повсеместно.
"Да, правда не можете? - заплакал он."
"Một số anh hùng dân gian Tejano, như Gregorio Cortez, Juan Cortina, và Catarino Garza đã được tưởng niệm bởi cuộc đối đầu của họ với Texas Rangers."
Matumaini yangu ni kuwa ulibarikiwa sana na kutiwa moyo na jambo hili.
Ο Τζέρεμι Πίττ απάντησε στο γέλιο με μία βρισιά.
"खुफिया प्रतिवेदन, केएसएम की पूछताछ, ३० जुलाई, २००३।"
"Zum Beispiel könnte von Mitarbeitern verlangt werden, dass sie die für den Hotelbetrieb bestimmte Gebührenkarte für Hotel- und bestimmte andere Kosten verwenden."
种植园资本主义的结束可能像欧洲共产主义的消亡一样安全。
"да да аз знаеш не бих бил имал нищо против ако имаха корпорацията, която да е финансирана"
"Иди молча, иди глубоко, иди к ответу"
"La vida de un Bato Loco, écrit par un informateur de Linda Katz et reproduit dans son oeuvre, fournit un bon exemple des utilisations littéraires du mot cale."
C'est un service honorable.
vizuri sisi ni dhahiri kuwaweka maskini na downtrodden na wasio na msaada
Xem Wallis và Varjabedian cho những bức ảnh đương đại về những moradas cổ đại vẫn còn được tìm thấy ở miền bắc New Mexico.
"За нашето правно училище е нужно партньорство от частен характер и университетско финансиране, за да може нашата репутация и влияние да продължат да растат."
آخری اتوار، 18 جون، بارش آ گئی اور اس سال کے لوئر / جوزف کیمبلبل میلہ، لوک لوک اور کہانی میں اس سال کے محافظوں میں حاضری میں کمی ہوئی.
Не е възможно да се разбере степента или посоката на пристрастие в общата промяна на честотата въз основа на общото приложение на една CR функция навсякъде.
Außerhalb des Theaters gehen IRT Künstler direkt in die Klassenräume um mit Kindern zu arbeiten und sie auf persönlichere Art und Weise in die Welt des Theaters einzuführen.
"Wageni watakuwa na nafasi ya kuangalia maonyesho yanayobadilika katika Hifadhi ya Hilbert, vipepeo ni bure, mchawi wa Oz, shamba la kucheza, na kupaa angani kwa fantasia."
"Ihre Entschlossenheit hat mich von einer schrecklichen Gefahr befreit, gab sie zu."
"Dans leur intérêt éclairé, ils ont soutenu cette organisation naissante, sachant que cela profiterait à la ville dans son ensemble."
"Nunca vi, y todavía no sé por qué, a menos que fuera solo por expresar la necesidad de saber lo que estabas haciendo y lo que fuera."
"Но Питт, хотя он поделился этим, без промедления повиновался."
کیا آپ اپنے خوابوں کو ہمارے خوابوں میں شامل کریں گے؟
وأنا أكره حقا أن أفقدهم ولكن، ... هذا واحد من بين الأخطار لامتلك فناء لأنني
İlk NYPD ESU ekibi Kuzey Kulenin West Street seviyesindeki lobisine girmiş ve sabah yaklaşık saat 9:15'te tırmanmaya başlamıştır.
"Sie kennen einen anderen Vorteil, der mir gerade in den Sinn gekommen ist. Ich habe es nicht als Vorteil in Anspruch genommen, zumindest noch nicht, denn manchmal werden große Unternehmen dafür bezahlen wie Bildung"
"Huu ni mchirizo wa mahitaji, wenye masharti kwa kikwazo kuwa kipunguzi hakibadiliki, kwa hii masharti hakuna mtumaji  atahamishwa kwa kazijumla."
"Người đàn ông này được sinh ra ở Đức, giàu có, có học thức, đã từng đi đây đi đó..."
"वैसे भी यह हो गया, हमें आपके बारे में था, आह, मुझे संख्याएं याद नहीं है ।"
ทางอ้อมเพื่อดูแมนชั่นที่ออกแบบโดย McKim Mead
"तो आप आए हैं, उप-राज्यपाल ने उन्होकी जयकार कि, और अस्पष्ट गुनगुनाते हुए और जाहिरा तौर पर खराब हास्य करते हुए स्वागतपे शामील हुआ ।"
"In chapter 5 we described the Southeast Asia travels of Nawaf al Hazmi, Khalid al Mihdhar, and others in January 2000 on the first part of the planes operation."
عندما سقطت الكرة ، كانت هناك إشارة ضخمة مضاءة وتنقل على كل بطاقة اكتشاف 2000.
Không cần phải xin lỗi vì vai trò lãnh đạo của chúng tôi.
دون شك ، الإغراء الأولي للمدينة هو وجود العديد من المباني التاريخية.
"Сътрудничеството между програмата и отделите за интегритет е средството, чрез което се третират възникващите проблеми."
میری کوٹ کو بالکل نئی بنا دو‏، پیارے‏، اس کی سلائی کردو!
"उसने आश्चर्य से ऊपर देखा, और फिर उसके साथ सोचने वाली झलक ले कर ठगी करते हुए बैठ गया."
انہیں ٹگ کرو اور جو بھی کرنا ہے وہ خود کرنا پرے گا ، وہ بتاتیں ہیں لیکن خود کرنا پرتا ہے۔
эм да и я собирался сказать эм я улечу далеко эм что я думаю предполагало эм насобирать несколько таких же зрителей как эм
12HEI赞助了多城市的全国发病率，死亡率和空气污染研究（NMMAPS）。
ความพยายามนี้ได้เกิดขึ้นก่อน 9/11 และดำเนินต่อเนื่องไปในระดับที่ใหญ่ขึ้น
"Прекрасните връзки, които се формират всеки ден, са възможни благодарение на подкрепата на операциите на дружеството."
"İstihbarat raporu, tutuklunun sorgulanması, 2 Aralık 2001."
"Куала Перлис, на юг от столицата на щата – Кангар, е отправната точка за пътуването по-малко от час с ферибот до Лангкави."
Cet effort était en cours avant le 11/9 et continue sur une echelle bien plus vaste.
"Wenn der Reisegutschein verarbeitet wird, könnte das automatisierte System die Informationen über die tatsächlichen Gebühren, die von der Kreditkartenfirma verarbeitet werden, mit denen vergleichen, die auf dem Gutschein beansprucht werden."
"Das Beste was man von Podhoretz und Decter sagen könnte ist,dass ihre biologischen Uhren nicht mehr sehr viele Minuten übrig haben."
"À San Antonio, la performance de Los Pastores dans la basilique Notre-Dame de Guadalupe dure depuis 1913."
انہوں نے جیل میں لے جانے والے بولی، جیریمی نے خاموشی سے کہا
"Mày phải quay trở lại đó ngay lập tức, và mang theo ê kíp của mày, hoặc người nào khác.... Nhưng Ogle, với vẻ mặt và cử chỉ đầy bạo lực, đã ngắt lời anh ta."
mahfooz shanakht america mai shuru hojani shahiye.
"Sie sind nicht sehr höflich, Herr, wie ich bereits bemerkt habe."
"Bên sườn thành phố, một nhà thờ bát giác hiện đại ở phía đông và một nhà nguyện và tháp lục giác ở phía tây đại diện cho sự tái sinh sau chiến tranh của thành phố."
"Tuy nhiên, sự gia tăng chóng mặt về chi phí của các loại sách pháp luật, tạp chí chuyên ngành và dịch vụ cơ sở dữ liệu đồng nghĩa rằng việc duy trì các bộ sưu tập hiện tại sẽ vượt quá ngân sách của chúng tôi."
"A little way along from Boot you'll find the terminus of the Ravenglass and Eskdale Railway, or  La'al Ratty,  as it's affectionately known."
"Der First Wives Club, eine Rachekomödie über drei verlassene Frauen, spielte am ersten Wochenende mehr als alle anderen Frauenfilme in der Geschichte."
The best thing that may be said of Podhoretz and Decter is that their biological clocks can't have many more minutes left on them.
"Akademinin öğretim görevlisinin tepkisi için FBI soruşturma raporuna, James Milton görüşmesine bakın, Nis."
"702/369-1540) the oldest coffeehouse in Las Vegas and, according to some, still the best in all its Bohemian glory."
เธอยังคงอยู่ที่นั่น
"Only lost two, three aircraft while we was there, and, uh, test phase."
"Cete de Charlevoix ist Teil der Laurentiner Höhen, und reicht bis zum Fluss Saguenay, wo die coureurs de bois auf der Suche nach Pelzen aufhörten."
นักภาษาศาสตร์ได้ยกตัวอย่างให้เห็นว่าภาษากลางแรก (ที่เรียกว่า Mediterranean Lingua Franca โดย นักภาษาศาสตร์หลายคน) นั้นจริง ๆ แล้วถูกพูดก่อนที่สงครามครูเสดครั้งแรกจะเริ่มขึ้นในคริสต์ศักราช 1096
TABLEAU A.- ALLOCATIONS TOTALES DE MERCURE ALLOUÉES OU VENDUES POUR EGUS
"उदाहरण के लिए, सन् १९८३ में दि वोल्ड एज एण्ड सर्भाईभर्स विमा फन्ड ने डिस्एबिलिटी ईन्सुरेन्स एण्ड हस्पिटल बीमा ट्रस्ट फण्ड से उधार लिया था ।"
Seçkin öğretmenleri işe almak ve geliştirmek için kaynaklara ihtiyacımız var.
"Ένα τρίτο χαρακτηριστικό, η σύγκλιση και η απόκλιση κατά μήκος των ροών στον κρατικό χώρο που χαρακτηρίζει τα παραγγελθέντα έναντι του χαοτικού καθεστώτος, είναι ίσως το πιο σημαντικό για τις μελλοντικές μας συζητήσεις."
"Diego suivit ses instructions et, au sommet de la colline, il trouva de belles roses de Castille encore couvertes de rosée."
"और इसलिए जब उन्होंने उसे बताया कि उसे इस आदमी के साथ घर जाना था, उसने कहा, उसके साथ घर जाओ?"
Se requeriría a los abogados financiados por LSC que den seguimiento a la ubicación geográfica de sus clientes y que se retiren de los casos si sus clientes extranjeros abandonan los Estados Unidos.
bu yüzden genellikle amcamın göldeki yazlığında buluşuruz ve birkaç gün sonra yaparız
"По времето, когато започва шестдесет години, през 1895 г., Skeat създава впечатлението, че започва да приема тези неща по-малко"
Magazeti ya mitaa na watangazaji wachache wa satelaiti kama vile al Jazeera-mara nyingi huimarisha mandhari ya jihadist ambayo inaonyesha Marekani kama wasiopenda muislam.
Çok yakında IRT'nın bir arkadaşı seni telefonda rehin almak için arayacak.
Many see philanthropy as no more than the grand gestures of the rich.
"Это не означает, что хорошая архитектура преследует исключительно утилитарные цели."
工作人员正在制定一项计划来增加美属维尔京群岛的火烈鸟数量，你将会在这里发现一个每年能成功繁殖的小群体。
"Để đặt vấn đề khác đi, tôi có thể viết một bài luận có tên là Những hiểm họa của biết chữ hoặc một chút biết chữ là một điều nguy hiểm."
Ilikuwa wakati mkuu wa historia mwaka 1864 wakati mji wake Charlottetown ulialika viongozi kutoka mji wa Ontario na Quebec kuongea na walinzi kutoka Cananda.
"Te volveré a llamar dentro de una hora más o menos, dice."
和别人一起，我们和一些朋友们一起来了个母亲节外出，他们轮流做
"Eine weitere wichtige Niederlage fand 1643 in Rocroi in Flandern statt, als die spanischen Truppen, die ihren früheren Glanz niemals wiedererlangen sollten, von den Franzosen geschlagen wurden."
"Kuhusu yeye katika kiuno, ambapo usiku wote uliopita ulikuwa na amani sana, kulikuwa wazimu wenye zogo ya watu sitini."
"Най-честата причина при прохождащите и децата в предучилищна възраст е повтарящият се отитис медиа, или инфекция на средното ухо."
Uzun bir yol kat ettik ve daha yapılacak çok şey var.
"在斯巴达的列奥尼达下, 数以百计的英勇部队在塞莫皮莱的通行证上耽搁了巨大的波斯军队, 以使雅典人得以疏散到萨拉米斯岛。"
"Mtawala wa serikali / kisheria, begar, chapra, dakoit, dakoity, dhan, dharna, kotwal, kotwali, panchayat, pottah, sabha"
uh-huh یہ مضحکہ خیز ہے اور um میرے خیال  میں زیادہ تر مذاہیہ پروگرم پسند کرتا ہوں.
ไบเบิลของ The King James ซึ่งมีคำเก่ามากมายดังกล่าว ได้สงวนไว้สำหรับภาษาอังกฤษสมัยใหม่ ดังนั้นแล้วมักจะปรากฏโดยทั่วไปในสัจนิรันดร์ว่าทำไมและเหตุใด
"Mi otro argumento es que, para ser un éxito total, un diccionario de este tipo requiere mucho más que las habilidades académicas de un especialista en nombres de lugares."
"...и това, което мисля, че ще бъде наистина интересно, е това, което ще направим за него. Искам да кажа, че ще трябва да сменим хората, които ни представляват."
χμ δεν υπάρχει τίποτα λάθος σε έναν γονέα να δίνει όλα όσα έχει σε εσένα σε ένα άτομο  ακριβώς σαν εσένα
"Nhưng thời gian của ông đã được tiêu thụ với việc có được các quan chức mới tại chỗ và làm việc trên các tài liệu nền tảng của một chính sách quốc phòng mới, đánh giá quốc phòng quadrennial, hướng dẫn lập kế hoạch quốc phòng, và các kế hoạch dự phòng hiện có."
我们已经开始建立数学模型，揭示了这个等级组织的一些情况=尽管目前最好的模型有它们的出色之处，但也有其微妙的限制。
Sakin şüphecilikle ahmakça şüphecilik arasında bir fark vardır.
"Je... Je crois qu'il a effectivement dit Calverley, mais je n'en suis pas sûr."
"Эти соображения основаны, по крайней мере частично, на информации о том, что Тумаири возглавлял экстремистскую фракцию в мечети."
"C'est pourquoi je n'ai pas obtenu mon diplôme, mais je n'ai jamais, jamais lu un seul livre que j'étais supposé lire."
"Lerne, in die Fußstapfen eines anderen zu treten"
ماہرین اکثر کہتے ہیں کہ تاریخ جیتنے والے لکھتے ہیں.
اس کے ساتھ ان کے تعلقات امریکہ بھر میں ان کے پورے دور میں رہ رہے تھے
Las nueve agencias que respondieron informan su participación en un
"ừm, tôi cũng sở hữu một chiếc máy tính, chúng tôi có hai máy tính ở nhà nhưng không cái nào thực sự thuộc sở hữu của chúng tôi ừm cả hai, không, cả hai thuộc loại liên quan công việc với nhau và"
Με την άκρη του ματιού του διέκρινε μια κομψή φιγούρα σε γκρίζο μετάξι που ερχόταν στην παρέα.
"El gobierno de Estados Unidos proporciona abundante información sobre el gasto en defensa militar, incluida la inteligencia militar."
"Cụ thể, bạn sẽ tham gia một nhóm các giám đốc điều hành tổ chức, các nhà lãnh đạo doanh nghiệp, các học giả, chuyên gia phát triển và tình nguyện viên riêng biệt trong lĩnh vực phi lợi nhuận…"
η συνέπεια είναι μια μορφή τελετουργίας.
He is from Greece and he is from a small village in Greece called Tokalleka and he came to America and I believe it was 1969 or 1970 and he shortly got married.
"Hangisini daha çok seviyorsun, matematik mi fen mi?"
"Ross gibi, Mehta'da William Shawn'un tarifsiz erdemlerini ifade etmek için uğraşıyor."
كما يتم حساب تأثيرات التكلفة الفنية، بسبب العمل الذي يقوم به طرف قد يقوم بذلك العمل بتكلفة أعلى، بنفس الطريقة التي كانت من قبل.
Maybe she told everyone else and I wasn't paying attention at that particular time.
آج اس جگہ کا نام 'جنتی پارک کا مندر' (Tiantan Gongyuan) ہے.
考虑一下这个数字，因为最大的英文字典——现在已经绝版——有大约60万个条目，包括许多过时的表格。
قصة غلاف الوقت هي برنامج بيل غيتس المكون من 12 خطوة للنجاح في العصر الرقمي.
Мне пришлось начать обучение по этому курсу.
کیا ہم جانتے ہیں کہ ہم کیا کہنے والے ہیں۔
Sistemin 2010 yılından önce kurulabileceği net değil ancak olası güvenlik tehditleri göz önünde bulundurulduğunda bu zaman çizelgesi bile çok yavaş bile olabilir.
ہمارے پاس رودلف ایندرسن تھا ، یو-ٹو کے تین قیام میں
رجع من ،أه أه، .جراند رابيدز حيث رأينا واحدا من أولادنا يتخرج
अब इतनी गुप्त राखी गयी थी वो ।
quan tâm về việc tin tức quốc gia ảnh hưởng đến khu vực địa phương như thế nào
และมันสามารถไปต่อไปได้อีกยี่สิบปี ฉันคิดว่านี่เป็นเพียงเล็กน้อยไร้สาระ
"Aslında, orada bana yardım edecek hiç kimse yok."
Así que devolví la llamada a Ramona porque tenía una pregunta sobre… vale… déjame acabar… tenía una pregunta sobre una cosa que estaba haciendo.
Sa relation avec elle est restée proche tout au long de son séjour aux États-Unis.
图3显示了这两个模型的基本结果。
Bizim battığımızdan kesinlikle emin olmak istemen dışında böyle bir konuda hiçbir şey yapmaya gerek yok.
"आप इसे एक बार में वापस कर लेंगे, और अपने दल को अपने साथ ले जयेंगे, वरना .... लेकिन ओगलने हिंसक भाव और इशारे के साथ उसे अवरोध किया।"
Die Beziehung zwischen Rechte und Freiheit ist dementsprechend auf den Kopf gestellt worden.
Sheria haitoi mtu binafsi lakini jumuiya au taifa kwa ujumla.
"ठीक है, यह देखते हुए कि विधेयक ब्राडली सेंट लुइस में बड़ा हुआ इंतजार, माफ करना, कि केवल हास्यास्पद हो सकता है अगर अल गोर टेनेसी में विकसित किया था।"
东南防空部门在28分钟后，9点55分收到通知。
За разработването на плана за действие обикновено е необходимо допълнително време.
"Limpia las palabras en su fragmento, también."
"Dr. Richards hört nie auf, uns zu erstaunen."
อาชญกรรมที่รุนแรงลดลง แต่การฆาตกรรมกลับเพิ่มขึ้น
"Espinosa, 1920'lerde Californios'tan birçok romanı topladı."
Tệp hồ sơ sẽ phải được sao chép và cung cấp cho khách hàng.
I hope your lordship begins at last to perceive the folly of granting the King's commission to such a man as this against all my counsels.
"Ramzi Yousef và Khalid Sheikh Mohammed làm chủ mưu đồ không khí Manila năm 1995, và KSM đã tài trợ cho nỗ lực của Yousef để thổi bay Trung tâm Thương mại Thế giới vào năm 1993."
"Bài phát biểu bằng tiếng Anh đã trở nên nặng nề với những từ xa lạ mà không nên đưa vào, và thậm chí bây giờ phải được bỏ ra."
"Uh, vâng, uh, tốc độ nhanh được tăng nhanh hơn, nhanh hơn và nhanh hơn nữa cho đến khi chúng tôi triển khai ở nước ngoài."
ایسی پارٹی کے کام کرنے کی  وجہ سے جو شائد زیادہ قیمت پر کام کرے، تکنیکی اخراجات کے اثرات کا حساب بھی پہلے جیسے طریقے سے لگایا جاتا ہے.
well why don't you start because you've had more time to think about it if you don't mind
"Αλλά ... αλλά ... πάνω στο πλοίο αυτό ...; Ο αξιωματικός έκανε μια χειρονομία αδυναμίας και, παραδομένος στην αμηχανία του, έπεσε απότομα σε σιωπή."
Les choses n'avaient pas bien marché avec lui ces quinze derniers jours depuis qu'il avait accepté la commission du roi.
В Токио един кореспондент на Иконъмист забеляза тениска OD на млякото за момчета Bourgeoisie Milk.
"Umgekehrt, wenn neue Präzedenzfälle niemals Wellen aussenden, könnte das Gewohnheitsrecht sich kaum entwickeln."
"Wenn Sie Hilfe bei Ihrer Spende benötigen, können Sie sich gerne an die Entwicklungsleiterin Kathy Dannels wenden, unter 924-6770 ext."
"Και πώς ένα τόσο ψυχρό και απάνθρωπο πράγμα, όπως το πρωτόκολλο τηλεπικοινωνιών για τη μεταφορά αρχείων μεταξύ ενός κεντρικού υπολογιστή και ενός μικροϋπολογιστή, αποκαλείται Kermit;"
ahaha komik ve umarım komik şovlardan hoşlanırım.
Tôi tin điều ngược lại.
"Te volveré a llamar dentro de una hora más o menos, dice."
"Δεδομένου του χρόνου και της βελτιωμένης τεχνολογίας, όλα τα μη ραδιοφωνικά τηλέφωνα μπορούν να θεωρηθούν ως καλωδιακά τηλέφωνα."
Cuộc Đại suy thoái nhấn mạnh California.
Virginia'ya verilen son sözleşme mahkemeye verildi ya da bilirsin haksız kazanç gibi bir şey yüzünden Gratin'in inşaatı durdurması için ona açılan bir dava var
This is not to say that good architecture is merely utilitarian.
28 In manchen Fällen sind weitere Ausfälle nötig.
اس طرح، ایک رومانٹک نظم ہے جس میں لاطینی میں لکھا گیا ہے، جس میں پہلی سطر مرد اور عورت کے الفاظ کے مطابق ہے
البعض من الـ[دوكوكس] قد يصدقون أنّها حكاية. لقد نطر على الإبهام بازدراء تجاه الرجال في وسطه، والتي كانت أيديهم تزداد باطراد مع ظهور الآخرين من مقدمه المركب.
ดังนั้นแล้ว พวกเขาสร้างโลกที่ไม่นิ่งอย่างไม่ลดละซึ่งมีเพียงอดีตล่าสุดที่ค่อนข้างมีข้อมูลที่ถูกต้อง
22 Trotz strenger gesetzlicher Auflagen mit periodisch aktualisierten Lohnniveaus sind weit verbreitete Verstöße bei Arbeitsplätzen in der Bekleidungsindustrie seit den 1990-er Jahren die Regel.
Свалки истории захламлены обломками.
"Kuulingana na muhtsari, ya zamani ina ingizo 2000,  inayofuata iko na 2700 lakini ODNW imepangwa zaidi na habari---angalau asilimia thelatini zaidi, kulingana na hesabu zangu."
"Buna ek olarak, birkaç posta idaresi çalışanlarına ABD gibi büyük bir ücret primi olarak öderler."
يستمر الآخرين في ملاحظة نجاحنا.
ในยามค่ำคืน มีร้านอาหาร คลับ และโรงภาพยนตร์เพื่อให้เที่ยมชมมากมาย และในตอนกลางวัน มีชายหาดสวยงาม พร้อมพรั่งไปด้วยสวนสนุก ม้าหมุนโบราณและแหล่งชอปปิงที่อยู่ใกล้ ๆ
"naja, wir halten sie auf jeden Fall arm, unterdrückt und hilflos."
"Además, probablemente miraría algo, oh, tal vez un V seis"
"Au centre de la place se trouve la Weltkugelbrunnen (Fontaine du Globe) en granite de Joachim Schmettau, fontaine que les gens du cru ont gaiement baptisée la boulette aquatique."
"And while xerography has provided both noun and verb newances for the word copy , Horace's ut pictura poesis reminds one that picture , too, has newances coexisting with its age-old meanings."
"प्रत्येक कंपनी द्वारा उपयोग की जाने वाली एक महत्वपूर्ण उपकरण यह सुनिश्चित करने के लिए कि उत्पाद एकीकरण चरण के अंत तक एक उत्पाद का डिजाइन स्थिर था, यह एक प्रदर्शन था जो डिजाइन आवश्यकताओं को पूरा करेगा।"
我害怕，嗯，我想他的名字是Anderson，是那位以独立候选人身份竞选对抗里根的绅士
"श्रोता अदृश्य हैं ; प्रत्येक दर्शक अपने छोटे-से कक्ष में है, जिसे बैठक कक्ष कहा जाता है |"
"En el capítulo 5 describimos los viajes por el Sudeste Asiático de Nawaf al Hazmi, Khalid al Mihdhar y otros en enero de 2000, en la primera parte de la operación aérea."
"28, katika kesi zingine, kukosekana kwa muda mrefu unahitajika."
1) Kupenya kwa njia mbadala ya mawasiliano
Ich schreibe um Ihnen für Ihre vergangen Geschenke zu danken  und bitte um Erneuerte Unterstützung.
Cô chỉ vào một bụi cây buồn rũ rượi nhưng rậm rạp.
"Οπουδήποτε αλλού στον κήπο του πρίγκιπα, σε ένα σύγχρονο κτίριο που ονομάζεται Το Σπίτι του Ναύτη (Casa de Marinos), μπορείτε να ανακαλύψετε τι έγινε για την ιδιαίτερη μοίρα του Tagus του βασιλικού στόλου."
Dĩ nhiên có nhiều cảnh thanh lịch và tán tỉnh được bố trí trên du thuyền.
"Вот почему мы чувствуем себя обманутыми полыми стенами, хрупкими дверями и шаткими балюстрадами."
Hangisi daha iyi bir yol? talep etti.
"Το ισλαμικό κίνημα, που γεννήθηκε γύρω στο 1940, είναι προϊόν του σύγχρονου κόσμου, επηρεασμένο από τις Μαρξιστικές-Λενινιστικές αντιλήψεις για την επαναστατική οργάνωση."
ve gerçekten ilginç olacağını düşündüğüm şey onun hakkında yaptığımız şunu demek istiyorum bizi temsil eden insanları değiştireceğiz
Hayallerini bizimkilere ekler misin?
"You're not very civil, sir, as I have already noticed."
Вход охраняется двумя башнями четырнадцатого века. Лишь они остались целыми из всех укреплений города.
我想这就是为什么我记得。
เอ่อ ฉันมีคอมพิวเตอร์ของตัวเอง พวกเรามีคอมพิวเตอร์สองเครื่องที่บ้านแต่ไม่มีเครื่องไหนที่เราเป็นเจ้าของจริง ๆ เอ่อ ทั้งสองเครื่องนั้นค่อนข้างจะเกี่ยวกับงานและ
Cette proposition a d'abord attiré les moqueries des experts dont le mépris pour Forbes est assez évident.
Er konnte nicht gehen.
Unos cientos de tropas heroicas bajo Leonidas de Esparta retrasaron el enorme ejército persa al paso de las Termópilas el tiempo suficiente para que los atenienses fueran evacuados a la isla de Salamina.
The same is true of the sense of nationhood.
El permiso de operación del Título V también debe estar disponible para comentarios públicos.
นี่เป็นการสนับสนุนของความถูกต้องของความยุติธรรมแอนโธนี่เคนเนดี
ฉันไม่เคยเห็นและยังไม่รู้ว่าทำไม เว้นแต่ว่ามันจะเป็นการ การแสดงออกของความ ความต้องการที่จะรู้ว่าคุณกำลังทำอะไรและก็เรื่องอะไรก็ตาม
"Si vas por debajo, y consigues tu equipo y tu mujer, serás enviado a bordo de uno de los barcos de la flota. Señaló el bote mientras hablaba."
Những phát hiện của Pháp về cơ bản là 18 triệu đơn thuốc đã được lấp đầy cho fen-phen ở Hoa Kỳ năm ngoái.
میری بیوی نے بھویں اچکاتے ہوئے کہا۔
"Điều này bao gồm sự ổn định trong ngân sách liên bang tương lai, đổi mới công nghệ, và sự cải tiến trong các hoạt động và cung cấp dịch vụ của các cơ quan chính phủ."
لا أريد الذهاب إلى الـ SS الثالثة فهي سرب الدعم الاستراتيجي الثالث.
Usifyetulie risasi ila tu kama umefyetuliwa!
na udhibiti wa ndani ni kati ya mbili miongoni mwa sita
نشأة الأجهزة الجزيئية المعقدة الأعلى مرتبة بسبب أن الانتخاب الطبيعي لديه القدرة على العمل على خصائص معينة منتقاة لمثل هذه المجموعات الجزيئية عندما تتراكم هذه الخصائص الجماعية من خلال القدرة على التكيف.
"Υπάρχουν, φυσικά, πολλές κομψές και ερωτικές σκηνές που λαμβάνουν χώρα σε γιοτ."
"oui nous nous les partageons mon épouse et moi-même, nous en avons six"
"Không phải bạn, bởi Chúa! Và bạn còn gọi cái gì nữa? Nhưng với tư cách là Phó Thống đốc của Hoàng gia Jamaica, tôi sẽ nghỉ phép để sửa sai lầm của bạn theo cách riêng của tôi."
أنا لا أعرف، على الأرجح أنت قادم من ولاية تكساس أنا لا أعرف ولا ينبغي أن نطلق أنواعًا نمطية ولكن ربما تمت السيطرة على السلاح قليلا إلى أسفل هناك حسب ما أعتقد
"Учените често казват, че историята се пише от победителите."
"Εάν, αν το χέρι σας ήταν εκτεθειμένο έξω από το κοστούμι πίεσης, τα χέρια σας θα μεγεθυνθούν περίπου πέντε φορές, αν είχατε μια αποσυμπίεση."
"So wie Ross hat Mehta Schwierigkeiten damit, William Shawns unbeschreibliche Tugenden zu beschreiben."
But the question cannot even be asked when the details are mislaid.
การเดินทางครั้งนี้คุ้มมาก อย่างน้อยก็ทำให้เข้าใจว่าอะไรเป็นแรงกระตุ้นเหล่าผู้ศรัทธาแห่งสหพันธรัฐเท็กซัส
"Hayvanat bahçesindeki binlerce bitki ve hayvanın bakımının, beslenmesinin ve barınmasının karşılığını veriyor."
La pénurie d'informaticiens sur le marché du travail actuellement est souvent une des raisons principales pour lesquelles les grandes organisations font appel à des sous-traitants.
"Если Красный щит Армии спасения мог бы говорить, он бы рассказал вам, как мы недавно помогли человеку с диабетом получить необходимый ему инсулин."
"Deborah Lipstadt schrieb in ihrem Buch Denying the Holocaust, dass wir nicht inakzeptabel und offensichtlich falsche Behauptungen öffentlich debattieren sollten, und so entwickelte sie ein Mittel, das so mächtig ist wie die staatliche Zensur."
attentif à la manière dont les actualités nationales affectent la région
是的，什么让我不爽你知道吗？去年12月份我们被打败，知道被多少票打扮吗？只被几百票打败。
آپ مصری عجائب گھر کے برعکس سابق پیدل فوج بیرکوں میں بریون میوزیم (آرٹ ڈیکو اور فن نوو کے لئے وقف) ملیں گے
"यह वास्तव में बड़ा होगा, हमें अपने बेड से जगाएंगा और हमें वापस घर लाने कभी नहीं देगा (नवंबर 1974)।"
"У меня же в свою очередь есть такие желания, что я буду куда более рад грушам, а не яблокам."
You are important to us and the I.U.
"Au début de la guerre, la réputation du Canada d'accueillir des immigrants et des réfugiés du monde entier a été ternie par le blocage des communistes et des juifs de l'Allemagne hitlérienne."
"ναι και εμείς απλά κάναμε εεε, κάπως εεε, ήταν ένα πάρτυ γενεθλίων έκπληξη γι' αυτήν ήταν αυτό που ήταν"
我的妻子说，眉毛扬起。
", Regional Haze RIA và NOx SIP Call RIA), lợi ích thấp nhất ước tính giả định rằng ngưỡng tác động sức khỏe PM ở mức 15 :g/m3."
There are two evolutionary advantages to looking average.
"Paltomu yeni göster, canım, dik!"
"ओग्ले ने कहा कि यह सत्य है,  लेकिन कुछ ऐसे भी लोग थे जो अभी भी  पाठ्यक्रम के खिलाफ खुले और स्पष्ट विद्रोह में थे।"
"Chúng ta đang xây dựng thế giới cùng nhau, chúng ta sinh ra."
"Und als sie ihr gesagt haben, dass sie zusammen mit diesem Typen nach Hause fahren muss, sagte sie: mit ihm nach Hause fahren?"
"Bu yaklaşım rasyonalistler için oldukça makul görünmekle birlikte, inanç ve aklı uzlaştırmak için daha tartışmalı yaklaşımlardan biridir."
اس بلاگ پر غلط استعمال کی اطلاع دیتے ہوئے ایرر آ گیا ہے. براہ مہربانی دوبارہ کوشش کریں. اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں. غلط استعمال کی اطلاع دیتے ہوئے ایرر آ گیا ہے. براہ مہربانی دوبارہ کوشش کریں. اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں. غلط استعمال کی اطلاع دیتے ہوئے ایرر آ گیا ہے. براہ مہربانی دوبارہ کوشش کریں.
"Ein dramatischer Anstieg der Kosten für Rechtsbücher, Zeitschriften und Datenbankdienste bedeutet jedoch, dass die bloße Beibehaltung unserer derzeitigen Sammlungen unser Budget übersteigt."
如果认为国防情报加大了DIA主管的责任，那么，那个人就是最合适的官员。
"Енергично, като съскане, произлиза от Средноанглийското fysten, fisten - изпускам газове."
"Nos enseñan a ser resueltos, implacables e ingeniosos."
Người ta cũng có thể tìm thấy một số định nghĩa ở chỗ này và chỗ khác không hoàn toàn sai nhưng ai đó có thể không đồng ý.
मैं आपको दिखाता हूं कि अंत में अमेरिकी लोगों ने आपके प्रदर्शन को स्वतंत्र सलाहकार के रूप में देखा था।
επειδή αυτό μπορεί να αυξήσει το έγκλημα ξέρεις και οι άνθρωποι μπαίνουν μέσα και κλέβουν την τηλεόραση σου και κλέβουν και την πουλάνε μόνο και μόνο επειδή δεν μπορούν να δουλέψουν πια ξέρεις
جدتي ولدت عام 1910 ، وكانت فتاة صغيرة.
要（对某人）做错事 - Lucrece强奸1462行：
"Đại tá chấp nhận nó, và cúi chào, cởi chiếc mũ rộng của mình."
ยกตัวอย่าง ในปี ค.ศ. 1983 กองทุนทรัสต์ประกันผู้สูงอายุและประกันชีวิตได้ยืมจากกองทุนทรัสต์ประกันผู้พิการและประกันโรงพยาบาล
"For a brief summary of these routines and the reasons why the intercepts were not properly digested, see Graham Allison and Philip Zelikow, Essence of Decision, 2d ed."
"Các đại lộ mua sắm và đi bộ chính là đại lộ Passeig de Gracia trang nhã, một phiên bản khác của đại lộ Champs d'Elysee ở thành phố Barcelona và phố Rambla de Catalunya dành cho người đi bộ, một khu phố cao cấp của phố La Rambla."
so um  we usually meet like at my uncle's cottage in the um at the lake and uh make a couple days of it
"Първоначално това предложение предизвика насмешки от някои капацитети, чието презрение към Форбс е доста очевидно."
buscarle la quinta pata al gato `ψάξτε για το πέμπτο πόδι της γάτας ' είναι πολύ συνηθισμένο με την έννοια  `ψάξτε για το πρόβλημα'
ریچرڈ کلارک کو ہماری خارجی حکمت عملی کے کس پہلو کے بارے میں سب سے زیادہ خدشہ ہے کہ اسے چھوڑ دیا جائے گا -- روانڈا میں شہریوں کے قتل عام کے دوران خاموش کھڑے رہنا یا کوسووو میں شہریوں  کے قتل عام کے دوران خاموش کھڑے رہنا؟
"Les estimations dérivées des études sur l'exposition à long terme, qui comptent pour une bonne part des avantages dans l'Estimation de Base, ne sont pas affectées."
Tôi sẽ không bị ảo tưởng bởi những gì Wolverstone nói.
ایسپینوزا نے کیلی فورنوس سے 1920 کی دہائی میں کئی رومانوی داستانیں جمع کیں
Необходимы ресурсы для найма и развития выдающихся преподавателей.
ในส่วนท้ายของบทนี้ ฉันได้หันไปพบปริศนาอีกข้อหนึ่งอันเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันเรียกว่าเกมธรรมชาติ
"Najua sifai kukufananisha na kitu mtu huko Texas ambako utokako, lakini udhibiti wa utumizi bunduki huko ni jambo ambalo halipendwi sana huko nafikiria."
"Na wakapata hii nyumba au hiki chumba ama chochote kile ambacho wangeishi ndani yake, na ilikuwa tu pale mwisho wa barabara ya Broad."
научете се да се поставяте на мястото на другия човек
Η σύνδεση μεταξύ του περιορισμένου έθνους και της απεριόριστης ισότητας έχει παράδοξους υπαινιγμούς.
Они не желали оставаться в плену.
Ayrıca Star Feribot Terminali yakınlarındaki Star House'da Star Computer City'ye göz atın.
hali hii inaweza pia kuathiri uwezo wetu wa kuandaa tamasha nyingine mwaka ujao.
"दूसरी ओर, उसे उसके और मार्क ट्वेन के बीच डेलाइट मिल गया है।"
"Farklı, tamamen farklı paraşütler ve saatte 22.000 milden fazla sesin üç katı olan bir kuş."
Mein Geschlecht is interessant aber hat nichts mit dem Thema zu tun.
Les merveilleuses connexions établies chaque jour sont rendues possibles grâce au soutien des opérations de la Société.
श्रीमान आप बहुत सभ्य नहीं हैं जैसा कि मैं पहले ही गौर कर चुका हूँ।
Donc il est resté à Augusta après ça ?
"Пиша Ви, за да Ви благодаря за предишните Ви подаръци на университетските библиотеки на IUPUI и да Ви помоля да подновите тази подкрепа."
"Pour les 4 et 5 ans, les questions portent plus souvent sur l'organisation narrative (que se passe-t-il ensuite?"
"За кратко резюме на тези рутинни процедури и причините, поради които пресичанията не са правилно усвоени, вижте Греъм Алисън и Филип Зеликов, Essence of Decision, 2-ро изд."
"Dos ideas americanas para proteger la bandera y celebrar la libertad de expresión, que posiblemente se convertirían en el foco respecto a las formas más contradictorias de ser americano."
"दीर्घकालिक जोखिम अध्ययनों से व्युत्पंन अनुमान, जो आधार अनुमान में लाभ का एक प्रमुख हिस्सा के लिए खाते, प्रभावित नहीं कर रहे हैं ।"
"Το πρόγραμμα αυτό, που ονομάζεται Partners for Justice, είναι ένα συνεταιριστικό εγχείρημα μεταξύ των πέντε προγραμμάτων του LSC, της LATIS, του Κέντρου Δικαιοσύνης Appleseed, του Προγράμματος Δικηγόροι Αφιλοκερδώς της Νότιας Καρολίνας και 46 οργανισμών παροχής ανθρωπιστικών υπηρεσιών."
Na baba yetu daima alituambia tusisme kwamba wao ni wanyama.
"Цинизмът се разтваря с първото ви усещане на нежната атмосфера на града, създадена от умно съчетание на удобствата на изисканата модерност с простите радости на дивата природа в задния ви двор."
إذا كان الأمر كذلك ، فقد يتم إقناعهم بشراء هذه الطبعة لأنها تحتوي 55 صفحة من الكلمات والتعاريف والاستشهادات لم يتم نشرها من قبل.
4- ve 5 yaşındakiler için sorular daha çok anlatı organizasyonuna hitap eder (Daha sonra ne olur?
权利和自由之间的关系因此倒过来了。
她喜欢，但你需要看看这里，看这里，然后她指了指三个电脑屏幕上的不同的地方。
ชื่อหรือจารึกอื่น ๆ ที่คุณเลือกจะถูกสลักบนแผ่นโลหะ
"Ειδικά κουπόνια μοιράζονται επιθετικά στις παραλίες κατά τη διάρκεια της ημέρας, με την ελπίδα να προσελκύσουν περισσότερο κόσμο τη νύχτα."
比如，有些人有从那些比赛完之后的设备里搞出来的衍生品
"Разузнавателен доклад, разпит на задържания, 2 декември 2001 г."
"Bayrağı koruyan ve konuşma özgürlüğünü kutlayan iki Amerikan ideali, sonunda Amerikan olmanın çelişkili yollarının odağına gireceklerdir."
"Một tính năng thứ ba, một sự hội tụ so với sự phân kỳ dọc theo dòng chảy trong không gian trạng thái vốn đặc trưng cho chế độ theo trật tự so với chế độ hỗn loạn, có lẽ là yếu tố quan trọng nhất đối với các cuộc thảo luận trong tương lai của chúng ta."
对于我自己来说，我完全支持Wolverstone的意见。
"Technology, although seemingly indispensable, has caused us to go into hyperspeed."
Το σύστημα ελέγχου των συνόρων μας θα έπρεπε να ελέγχει αποτελεσματικά τους ανθρώπους και να καλωσορίζει τους φίλους.
Джереми Питт ответил на смех проклятием.
δεν ξέρω επειδή προέρχομαι απ' το Τέξας μάλλον είσαι δεν ξερω δεν θα έπρεπε να εντάσσω σε στερεότυπα αλλά ο έλεγχος των όπλων μάλλον αποδοκιμάζεται πολύ εκεί κάτω υποθέτω
"Sin duda alguna, el atractivo inicial de la ciudad lo representan sus numerosos edifícios históricos."
"Sabol sagte er müsse einen gelegentlichen Boxenstopp einlegen, aber selbst das ist bequem arrangiert."
前贝克萨尔团领袖Brendan Gill宣称他似乎已经看到了南德克萨斯运动爆发的暗潮涌动。
كعضو في ــــ بكلية الحقوق، أعلم أنك على دراية بتقدمنا.
"Και ήμουν εντάξει, και αυτό ήταν!"
莫里森当然有权像威廉加迪斯、托马斯品钦或威廉福克纳那样独具特色。
"In most cases, the concentration-response relationship may be overestimated; in other cases, it may be underestimated."
คือ สืบเนื่องจากที่บิลล์ เบรดลีย์ที่โตในเซนต์ หลุยส์ เดี๋ยว ขออภัย มันคงจะตลกหาก อัล กอร์เกิดในเทนเนสซี
پانچویں: جیسا کہ ایک شخص کو بچا رہا ہے، جیسا کہ فلاں شکار، اس کی رازداری کی مخالفت کرتا ہے، پینچون نے اپنی نجی زندگی نجی رکھی ہے
"Oradaki kız, işte. Kızı göstermek için çıplak kolunu uzattı."
"Life can be infernally complex,  he sighed."
"Ona havalı bir şekilde, zarif ve onun tam önünde durarak, bembeyaz giysileri ve doğal olmayan sakinliğine rağmen çok mahcup bir şekilde O zaman neden koşuyorsun? diye sordu."
Вашите вноски в годишния фонд на дружество Мейнерхор осигуриха значителна помощ на училището.
"Ο Diego ακολούθησε τις οδηγίες της και στην κορυφή του λόφου βρήκε όμορφα τριαντάφυλλα της Καστίλης, που ακόμα ήταν  δροσερά."
"完全专业的, 完全制作的剧场, 以对像贝基, 斯蒂芬妮, 马库斯, 艾米莉, 和他们来自印第安纳州的同学们产生了影响。"
"is sandarbh mein, sanyukt raajy america ke Omni Gazetteer ke haaliya prakaashan, 1,500,000 pravishtiyon ke baavajood, theek se ek mahatvaakaankshee ek yadyapi keval pahala kadam ke roop mein dekha ja sakata hai."
49 يسمح علاوة في الأجور لكاشطات الكريمة بالحصول  على ميزة للكفاءة/ التكلفة ببساطة عن طريق دفع الأجور السائدة.
"उन्होंने कहा कि पाकिस्तान की यात्रा की थी, लेकिन जब पूछा कि क्या वह पाकिस्तान में आस-पास के देशों के लिए कूच किया था तो वह उत्तेजित हो गया (पाकिस्तान अफगानिस्तान में प्रशिक्षण शिविर के लिए प्रथागत मार्ग था)।"
"' Ý sâu xa của tôi là để thành công hoàn toàn, một từ điển loại này cần nhiều hơn là kỹ năng sách vở của một chuyên gia về tên riêng."
"Si vas por debajo, y consigues tu equipo y tu mujer, serás enviado a bordo de uno de los barcos de la flota. Señaló el bote mientras hablaba."
"Содърбърг е един от редките режисьори, които се учат на работната площадка."
recibe una calificación de aprobado si cumplen con el estándar de éxito total para un elemento.
घोडा बिना दबाये यह फूटेगी नहीं।
因此，有一首浪漫的诗是用拉丁文写的，其中第一行包含了男人和女人在这条线的两端的字。
على وجه التحديد ، ستنضم إلى مجموعة من المدراء التنفيذيين المؤسسين المتميزين وقادة رجال الأعمال والعلماء و محترفين في مجال التنمية و متطوعين في القطاع غير الربحي ...
"...тънки бели облачета, разпръснати по ясно, синьо небе."
"आप $30 के लिए हमारे विशेष 2-वर्षीय सदस्यता प्रस्ताव का लाभ भी ले सकते हैं, जिससे आप हमारी नियमित 2 वर्ष दर से लगभग 60%"
"Биосферата действително се е разширила  малко или много, постоянно преобразяваща се във възможно най-постоянно разширяваща се съседка."
وہ ابھی بھی وہاں تھی
"Wenn sich die Zivilgesellschaft taub stellt, werden verrückte Ideen ihre Überlegenheit verlieren."
Ein Kavalier ist durch sein lateinisches Caballus-Pferd an sein Pferd gebunden.
นั่นคือประเภทความเฉพาะในนั้น ฉัน เอ่อ ใช้ เอ่อ ราว ๆ  16 ปีในอาชีพของฉันในกิจกรรมพิเศษ
لا يفيد القانون الفرد فقط بل المجتمع أو الأمة ككل.
بلکل اور ميں اس وقت تک خش تھی جب تک اس نے بتایا کے وہ کسی اور کمپنی کے ساتھ وابستہ تھی
"El destiñe del Templo de Ramsés II es una de las imágenes más duraderas de Egipto y, aunque puede que lo hayas visto en fotografías, en la vida real es muy impresionante."
"Besides, their concept of time is circular, not linear, so marking the passage of time is not as important as celebrating the return of seasonal events."
Hamna jambo mbaya kwa mzazi anezi tunukia kila kitu ako nacho kwa mtu lkama wewe.
Sheria haitoi mtu binafsi lakini jumuiya au taifa kwa ujumla.
"Ngoài ra, rất ít cơ quan bưu chính trả lương cho nhân viên của họ với mức lương cao như Mỹ"
"Проучванията за ефикасността са първата стъпка, но прилагането на доказани системи за тестване за алкохол и кратки интервенционни системи в болнични и общностни среди е най-трудната част от процеса."
Dude la moto kutoka kwenye mafuta ya ndege ulipunga juu ya athari na kutungua benki moja ya lifti.
"Believe me, I am very grateful."
"Tuy nhiên, USDA tranh luận rằng những gì cần đến có nhiều sức mạnh củng cố hơn, và với kết cục đó, nó đang triển khai một dự luật được thiết kế để mở rộng đặc quyền của nó."
Mifumo ya rasilimali za kibinadamu iliimarishwa na miundo mpya ya ushirika ilielezwa kwa haraka ili kuhakikisha msaada kwa msingi wa wateja uliokuwa mkubwa.
"Добрый день, сэр, - любезно приветствовал его Блад."
Still there is shade and a flower garden in the middle of the square where locals and visitors alike rendezvous for lunch or dinner dates.
Той се обърна умолително към лорд Джулиан.
(ڈی بی اے)، ایک خیراتی، سب رضاکارانہ، غیر منافع بخش رکنیت تنظیم، معذور افراد، اور پیشہ ورانہ بحالی اور کاروباری مشاورت کے پیشہ ور افراد کے لئے مفت خود کار ملازمت اور کاروباری معلومات اور مدد فراہم کرتا ہے
"Те могат да включват непредвидени възможности за повишаване знанията на студентите и факултетите чрез покани на специални посетители и учени в кампуса, когато същите са в щата."
и внутренний контроль в любой из двух 6-ок
Do amrican nazariye jhande ki hifazaat aur zaban ki azadi aik waqt aapas mai america zindai kai tareqe par ikhtalaf karain gai.
"Comme Ross, Mehta se démène pour exprimer les vertus ineffables de William Shawn."
พวกเขาเริ่มออกเดินไปไปนิวยอร์กเพื่อเยี่ยมญาตบางคนในนี้ ญาติคนนี้และพวกเขาก็แค่อยู่ และเขาไม่รู้จะกลับมาอย่างไร ดังนั้นเขาก็แค่อยู่กับพวกนั้น
"Sau khi nhìn quanh những bộ sưu tập này, hãy leo lên ngọn đồi đến Tòa nhà của Ủy viên, nơi bạn sẽ tìm thấy tầm nhìn tuyệt đẹp ra bờ biển xung quanh và phần còn lại của khu phức hợp bến tàu."
یہ میں واقعی میں برا ہے
Occupez-vous-en pour moi.
أنقذني حلك من خطر مروع، اعترفت هي بذلك.
"Một số người trong họ có thể tin vào câu chuyện đó. Anh giật một ngón tay cái khinh thường về phía những người đàn ông ở thắt lưng, thứ hạng của anh đang dần được tăng lên từ dự báo nhờ sự ra đời của những người khác."
"После того, как Мидхар ушел, другие студенты зашли в дом."
ڈاکٹر رچرڈ ہمیں ہمیشہ حیران کر دیتے ہیں.
"Pídeles que salgan a navegar, Jeremy - dijo en voz baja."
"Cuando yo estuve allí, Texas solo tenía cincuenta y cinco mil."
ایک پروٹسٹنٹ کے طور پر، پیری ڈو کالویٹ امن کے برطانوی انصاف کی طرف سے مقرر کیا گیا تھا، لیکن اس کے بعد امریکی حملہ آوروں کو سامان اور سامان فروخت کرنے کے لئے خود کو جیل میں ختم
"İnan bana, çok minnattarım."
"Kuzingatia msingi wa ndume watatu au wanne, na wachache wa wanachama, palomilla ilikuwa kitengo muhimu cha kijamii ambacho kiliwapa nafasi salama kwa vijana kuwacheka na kujieleza wenyewe."
"Место для покупок на любой вкус и прогулочные аллеи - это всё элегантный проспект Гарсиа, барселонская версия Елисейских Полей, а также пешеходная улица Рамбла Каталуния, в верхней части бульвара Ла Рамбла."
"Feisty, like fizzle, began as Middle English fysten, fisten `to fart."
"Kuzungusha kwa mkia au kuenea, na imeenda."
永乐墓室上面的大型庭院和亭子已经修复完成，放有从十三陵所发掘出的宝藏，包括皇朝装甲。
TABLO A.- LEGUS İÇİN AYRILAN VEYA AÇIK ARTIRMAYA SUNULAN TOPLAM CIVA
"¿Por qué corres, entonces? Le preguntó fríamente, de pié, delgado y derecho ante él, todo en blanco y muy virginal excepto en su compostura antinatural."
Il faut habituellement plus de temps pour élaborer le plan d'action.
他们问了几个问题，我回答了他们，然后他们说：“去拿你的行李，立即离开那里，去你应该到达的华盛顿地址。”
عقب التعليق العام، لم يتم الانتهاء من تصريح التشغيل بعنوان في إلى أن يتم استكمال اختبار التوافق على جهاز التحكم.
سکاٹمین کی رپورٹ ہے کہ ایڈنبرگ یونیورسٹی نے 90 کمپیوٹر سائنس کے طلباء کے امتحان کے نتائج کو روک دیا ہے جبکہ انتظامیہ اس بات کا تعین کر رہی ہے کہ انہوں نے انٹرنیٹ سے نقل کی یا نہیں۔
"Dada yangu mara moja alichumbia kijana ambaye alikuwa kiongozi wa chuo kikuu cha Chuo Kikuu cha Iowa, timu za michezo ambazo zinaitwa Hawkeyes"
"एनवाईपीडी रिकॉर्डिंग, स्पेशल ऑपरेशंस डिवीजन रेडियो चैनल, 11 सितंबर 2001."
"Това момиче там. Той размаха оголена ръка, за да я посочи."
"Теория современной поддерживающей медицины и гигиены решает большинство важных проблем, которые нагружают нашу иммунную систему."
"Thế là, à, tôi, ừ, dù sao, ừ, ừ, đây là ba, ừ, phi công U2, ừ, văn phòng Tổng thống Kennedy ở Washington với Đại tướng May."
"El movimiento islámico, que nació sobre 1940, es un producto del mundo moderno, influenciado por conceptos marxistas-leninistas sobre organización revolucionaria."
كان يرى نفسه كالكلب في الأسطورة القديمة الذي ترك المادة ليحاول إمساك الظل المتحرك.
在19世纪的最后几年有很多对世界的讨论
"सामने, उद्धृत करें de la Musique में Musee de la Musique और एक विशाल कॉन्सर्ट हॉल, जेनिथ हैं।"
"In this hybrid, the CEO assigns central control to a corporate CIO and supporting CIO organization, while delegating specific authority to each business unit for managing its own unique information management requirements."
"Değersiz şey, elbette, dil için “değersiz, iğrenç” ve “insan tüketimi için uygun olmayan” bir slogan."
وہ جا نہیں سکا ۔
من بدايتها المتواضعة إلى المرتبة التي حصلت عليها اليوم باعتبارها واحدة من أفضل المراكز الطبية الأكاديمية في البلاد، تفتخر المدرسة الطبية الوحيدة في إنديانا بتراثها الذي يدعو للفخر.
Why is the consistent solution the right solution?
.. des filets de nuages blancs se dispersaient à travers un ciel bleu et clair.
"และเธอก็ได้นั่งลง, และ, คุณรู้, พวกเขายังคงพูดคุย, และพวกเขาก็ยังคงเห็นคนนี้, และคนนี้กำลังเดินเร็วจริงๆ"
ผู้อำนวยการยังคงไม่มีแผนสำหรับการนำกำแพงสำหรับการแบ่งปันข้อมูลออก และมากกว่า 2 ปีนับตั้งแต่ 9/11 เขาได้มอบหมายกลุ่มงานสำหรับเรื่องนี้
يريد الحجاج شراء كعكات عسل لهذا الثعبان وتركها عند مدخل المعبد للاستمتاع.
"Έχεις το θράσος να με επιπλήξεις, επειδή δεν θα πιάσω τα χέρια σου όταν ξέρω ότι είναι λερωμένα; Όταν σε έχω για δολοφόνο και χειρότερα; Κοίταξε το ανοιχτό στόμα της."
"Y, espero que apoyéis los esfuerzos artísticos y educativos del Civic Theatre nuevamente este año."
"une taille qui va à tout ne marche pas en interventions brèves, comme ça ne marche pas aussi dans la pratique en clinique en général."
"Разбирам, че Вие сте лорд Джулиан Уейд, беше неговият агресивен поздрав."
"हाँ, हम पति पत्नी के बीच में है, हमारे छ: हैं।"
يمكنك إلقاء نظرة على باسيو دي غراسيا إلى الشرق ، وخاصة شوارع ديبوتشيا و كونسيل دي سنت و مايوركا وفالينسيا و سوق  ماركت دي لا كونسيبيا.
"बोस्टन, एक दूसरा बस अभी-अभी ट्रेड सेंटर से टकराया है।"
"15 Командир хочет, чтобы мы что-то сделали, и использует юридический язык, чтобы сподвигнуть нас к действию."
"Я начинаю жизнь с того, что жертвую сотню груш и тысячу яблок."
Umeda   کاروباری اور تفریح ​​ضلع  جو کہ  مقبول  طور پر کیتا کے طور پر جانا جاتا ہے (معنی صرف ( شمال) کی شمالی اختتامی حد ہے ۔ اور جدید اوساکا کی چہل پہل کی روح ھے۔
انسانی وسائل کے نظام کو مضبوط کیا گیا تھا اور نئے کارپوریٹ ڈھانچے کو تیز رفتار کسٹمر بیس کے مسلسل تعاون کو یقینی بنانے کے لئے فوری طور پر وضاحت کی گئی تھی.
"Ubaguzi unaisha unapoonja anga tulivu ya mji, iliyotengenezwa na mchanganyiko maalum wa  kisasa na fahari rahisi ya nyika."
Практически съвет 4: управлявайте риска непрекъснато
Solo a unas manzanas en la trasera del Malecen hay una creciente cantidad de clubes únicos con un toque más urbano.
"Благодарю, господин, могу я получить другой ответ?"
"Dois-je l'aider à faire ses devoir, et si oui, comment m'y prendre ?"
أنا ... أعتقد أنه قال ، كالفيرلي ، بين الشك وعدم اليقين.
"Και βρήκαν αυτό το σπίτι ή αυτό το κτίριο διαμερισμάτων ή ό,τι ήταν αυτό στο οποίο μπορούσαν να ζήσουν και ήταν ακριβώς στην άκρη της Broad Street."
"Это также указывало на связь Каллада и Мидхара, что наводило дополнительные подозрения на Мидхара."
बुद्धि की चमक अनदेखी नहीं की जानी चाहिए ।
"С помощта на Microsoft Helpdesk разбрах, че моето CD-ROM устройство вероятно е било свързано с моята звукова карта, а не с IDE порта, и по този начин е пречел на Linux."
Une boule de feu de carburant a éclaté à l'impact et détruit tout un groupe d'ascenseurs.
"Για παράδειγμα, οι υπάλληλοι θα μπορούσαν να υποχρεωθούν να χρησιμοποιήσουν τη χρεωστική κάρτα γραφείου που υποδεικνύεται για το ξενοδοχείο και ορισμένα άλλα έξοδα."
เมื่อฉันดึง เมื่อเขาดึงกระโจมเพื่อให้ฉันดึงเขาออกไป เขาชี้ไปที่อุปกรณ์ทั้งสองด้านซ้ายมือของเครื่องบินที่ละลายจริง ๆ ระหว่างการบิน
อย่างน้อยการคาดคะเนนี้เป็นมูลฐานส่วนหนึ่งที่ Thumairy ผู้นำกลุ่มหัวรุนแรงได้รายงานที่มัสยิด
"Recuperamos el 58 % del dinero con las ventas de entradas, dejando un 32 % a ser recuperado con donaciones de amigos como tú."
Il y a aussi beaucoup de lieux pour des spectacles plus osés ou avant-gardistes.
4- ve 5 yaşındakiler için sorular daha çok anlatı organizasyonuna hitap eder (Daha sonra ne olur?
Tienes el descaro de reprenderme porque no te cojo las manos cuando sé cómo están manchadas; ¿cuando sé que eres un asesino y algo peor? La miró con la abierta.
และพวกเขานั้นดีเหมือนกันหลังจากที่พวกเขาได้รับการฝึกอบรม
نحن بالتأكيد نتركهم فقراء وبائسين وضعفاء
Bức ảnh của Bill Clinton trên Bảng xếp hạng nội dung của Kevin Lamarque / Reuters.
"И се преместиха в центъра и имаше, и все още е така, в Аугуста, тази голяма улица в центъра на града, наречена Броуд стрийт, и наистина в центъра на града единствено тази улица беше широка."
"यदि कप्तान ब्लड को कमीशन प्रदान करना गलती है, तो यह गलती मेरी नहीं है।"
پی ۔ایس۔ آپ کے تحفے 85 سالوں کو منانے کے لیے اہم ہیں، انڈونیپولس سوک تھیٹر ملک میں سب سے قدیم مسلسل کمیونٹی تھیٹر بنا رہا ہے.
صحت کی تزئین میں،تصویر، بدعت، دوبارہ تعمیر، اور انتخاب اعلی صحت کی چوٹیوں کی طرف بڑھ کر آبادی کو بڑھانے کے لئے سازش کرسکتے ہیں.
"Το έργο του Loren I. Field, Ph.D., και των συναδέλφων του στο σχολείο ήταν μια ιστορία κάλυψης σε ένα πρόσφατο επιστημονικό τεύχος - το κορυφαίο περιοδικό που αναγνωρίζει τη συγκριτική έρευνα."
Bu hiyerarşik organizasyon hakkında bir şeyler ortaya çıkaran matematiksel modellere başlıyoruz = en iyi güncel modeller parlaklıklarına rağmen merakla sınırlandırılmış olsalar bile.
"Nachdem Mihdhar gegangen ist, zogen andere Studenten in das Haus ein."
"वोल्वरस्टोन ने अपने कैप्टेन के सामने अपना दिल खोलकर निडर होकर कहा कि, 'कभी अगर मैंने कर्नल बिशप के लिए अपनी जान दे दी, तो उससे मेरी मुलाकात नरक में होगी।' और संभवतया अपने कथन पर ज़ोर देने के लिए, उसने थूका।"
يمكن للأصول المتراكمة أن تولد الدخل في شكل الفوائد والأرباح التي يمكن توفيرها بدورها.
"Назъбените хребети на Монсерат се издигат от доста безинтересната равнина Llobregat на 62 километра (38 мили) северозападно от Барселона, в самото сърце на Каталуния."
Cần có sự hợp tác hỗ trợ tư nhân và tài trợ của trường đại học cho trường luật của chúng tôi để có thể tiếp tục phát triển về tầm vóc và ảnh hưởng.
不仅仅是律师，还有警察和法官以及整个法律界的人士
"अंग्रेजी भाषण पहले से ही अपरिचित शब्दों का बोझ उठा रहा है, जिन्हें कभी भी नहीं लिया जाना चाहिए था, और ये अब भी निकल जाने चाहिए।"
uh-huh thật buồn cười và tôi đoán tôi giống như những chương trình vui nhộn
Sijashtushwa na kile ambacho Wolverstone amesema.
หน่วยงานตอบรับเก้าแห่งทั้งหมดรายงานการมีส่วนร่วมใน
आखिरकार एक अग्निशमन अधिकारी जिसने खिड़की से दक्षिण टावर को टूटते हुए देखा था उसने यह आग्रह किया कि वे सभी निकल जाएं क्योंकि यह टावर भी गिरने वाला था
"Hogwash, of course, is a designation for language as `worthless, disgusting, and unfit for human consumption, as pig slops."
"Hoy en día, el término barbacoa se utiliza solo para referirse a la cocción de la carne en un hoyo. A esto también se le conoce como cocción en hoyo."
كانت لا تزال هناك
"Geheimdienstbericht, Befragung von KSM, 30. Juli 2003."
تأتي إيرادات سيفيك من المنازل الكاملة، رش العمل وبرنامج المساعدة، تأجير المرافق، المؤسسات، الشركات الراعية والمساهمات الفردية من المؤيدين مثلك.
"San Francisco Bale ana sezonunu ilkbaharda Opera Binası'nda gerçekleştiriyor, ancak Aralık ayında da performanslara sahne oluyor."
Chẳng có gì ngoài sa mạc; có cây đan sâm trên đường đi.
consistency is a form of ritualism.
"Deborah Lipstadt, trong cuốn sách Từ chối Holocaust, đã viết rằng chúng ta không nên tranh luận công khai những tuyên bố không thể chấp nhận được và rõ ràng là sai, và vì thế bà đã thực hiện một biện pháp khắc phục mạnh mẽ như kiểm duyệt của chính phủ."
"Her yıl 500 milyondan fazla insan, ABD sınırlarını yasal giriş noktalarında, yaklaşık 330 milyonu da yasadışı yollardan geçiyor."
"Thị trấn Alaior, một khối nhà trắng nằm trên một ngọn đồi thấp, nhìn từ xa như một ngôi làng Ả Rập hoặc Andalucia."
"यहां तक ​​कि अगर वापसी की अनुमति दी गई हो, तो यह वकिलो को नैतिक दायित्वों से सख्ती से ग्राहक का प्रतिनिधित्व करने या कुरीति के दावों से बचाव नहीं कर सकता है।"
"Sí, dijo Ogle, eso es verdad. Pero había algunos que todavía estaban en rebelión abierta y franca contra la línea de acción."
ในขณะที่ผลการทดสอบด้านการค้นตัวได้เกินค่าเฉลี่ยของประเทศ เครื่องตรวจจับเหล็กและเอ็กซเรย์นั้นกลับต่ำกว่าค่าเฉลี่ย
"Bạn không quá dân sự, thưa bạn, tôi đã nhận thấy như vậy."
Το Τέξας είχε πενήντα πέντε χιλιάδες μόνο όταν ήμουν εκεί
Sự hỗ trợ của bạn giúp cho xã hội duy trì sự chăm sóc chất lượng của các bộ sưu tập động vật và thực vật và tiến hành nghiên cứu quan trọng về các loài quý hiếm bao gồm cả những loài trong Kế hoạch Sống còn loài.
การบรรทึกของกรมตำรวจแห่งรัฐนิวยอร์ก ช่องวิทยุของแผนกยุทธการพิเศษ วันที่ 11 กรกฎคม 2001
"Los miembros de los clubes de automóviles se llaman clubbers, y compiten por trofeos, paseos en caravanas de coches y, a menudo, eventos de recaudación de fondos."
"...защо имат толкова малка самооценка, че ценят приятелството на крадци и убийци."
Което е повече отколкото News Quiz може да обещае за Фокс.
Το κεντρικό θέμα στο εξώφυλλο του Time είναι το πρόγραμμα του Bill Gates σε 12 βήματα για την επιτυχία στην ψηφιακή εποχή.
"Ελάτε να μάθετε ότι ήταν ένα αεροσκάφος U2 αλλά δεν μπορούσαμε, δεν μπορούσαμε να πούμε ούτε μια λέξη για το τι ήταν, τίποτα στις συζύγους μας, στα παιδιά μας, σε κανέναν."
"दूसरे शब्दों में, जब घरों की मौजूदा संपत्ति मूल्य में बढ़ोतरी होती है, तो लोग मौजूदा आय से कम बचा सकते हैं और फिर भी उनकी धन-आय लक्ष्य हासिल कर सकते हैं।"
"Στο κέντρο της πλατείας βρίσκεται ο γρανίτης του Joachim Schmettau o Weltkugelbrunnen (ή το συντριβάνι του Κόσμου), τον οποία οι ντόπιοι βάφτισαν χαρωπά ως το υδρόβιο γλυκάκι."
"Je ne l'ai jamais fait, je ne peux rien faire comme gâteaux alors"
"Dans la plupart des cas, le lien entre concentration et réponse a pu être surestimé ; dans d'autres, il a pu être sous-estimé."
"En les traversant, vous pouvez voir une vieille cheminée se dresser au-dessus de la limite des arbres, un signe certain que le village faisait autrefois partie d'une hacienda."
然后我听到他离开，所以我还在做我必须要做的事情。
"We are literally making our world together, we critters."
"La acústica dentro del sepulcro es muy precisa, exagerando el sonido de los visitantes que se aproximan."
"Recuperamos el 58 % del dinero con las ventas de entradas, dejando un 32 % a ser recuperado con donaciones de amigos como tú."
"последний контракт, который был выигран Virginia Sued, или тяжба против Gratin, за остановку строительства, потому что он был  получен нечестным путем или что-то вроде того, знаете"
التكنولوجيا ، على الرغم من أنه لا غنى عنها على ما يبدو ، فقد دفعتنا إلى الخوض في فرط السرعة.
من بين المواضيع التي يتم مناقشتها أثناء المقابلة هو ردة فعل  سكان المنزل تجاه البريد الدعائي.
آجر ہستی کے شراکت داروں  کے لئے سماجی بیمہ پروگرام۔
"Singel ilikuwa kizuizi cha nje cha mji wa Medieval, lakinimji ulipokua,  Herengracht (Gentleman's Canal), Keizersgracht (Emperor's Canal), na Prinsengracht (Princes' Canal)  zilikuza mtandao."
"и, ъ, това бяхя две хиляди и петстотин души, когато се присъединих, и..."
"Après une consultation publique, l'obtention de la licence d'exploitation relative au Title V (Article V) n'est finalisée que lorsque les tests de conformité du dispositif de contrôle sont achevés."
حسناً هل هناك أحد هناك لمساعدتي.
"Η νοτιοδυτική περιοχή με τα πιο διερευνημένα και τεκμηριωμένα γαμήλια έθιμα είναι το Νέο Μεξικό, επειδή οι απόγονοι των πρώιμων Ισπανών έχουν συνειδητοποιήσει ότι περιγράφουν και γράφουν τις παραδόσεις τους."
लिविंग्स्टन के इस्तीफे का अंतिम प्रतिकूल परिणाम यह है कि उसने क्लिंटन को उदार दिखने वाली बनादिया है।
Но Улвърстоун не спираше.
"और, उह, वे वास्तव में परिवार का दौरा बंद कर देते हैं क्योंकि वे केवल, केवल निर्धारित कर चुके हैं कि वे वाईट होने जा रहे हैं।"
"но э-э... так тебе нравится разная еда, ясно"
"Đối với bản thân mình, tôi hoàn toàn theo ý kiến ​​của Wolverstone."
أنا ... أعتقد أنه قال ، كالفيرلي ، بين الشك وعدم اليقين.
สองแนวคิดแบบอเมริกันในการปกป้องธงและเฉลิมฉลองอิสรภาพในการพูดจะเป็นสิ่งที่ต้องมุ่งเน้นในแบบโต้แย้งของการเป็นอเมริกันในท้ายที่สุด
哇哦也许我应该去剧院里看它，然后计划外出吃晚餐，那么我们就可以坐下来谈一谈
Benimki güvenli ve kolay bir yoldur.
Why doesn't this apply on the Web?
"Kuhusu yeye katika kiuno, ambapo usiku wote uliopita ulikuwa na amani sana, kulikuwa wazimu wenye zogo ya watu sitini."
“我的进一步观点是，为了取得完全的成功，这种类型的字典所覆盖的知识面需要远远超过地名专家的学术技能。
"Su ayuda hoy nos permitirá fortalecer aún más la herencia filantrópica de los Estados Unidos al expandir los cruciales programas educativos, de liderazgo y de divulgación del Centro."
"yeah và chúng tôi kiểu như chúng tôi đã giữ uh kiểu như uh nó là một bữa tiệc sinh nhật bất ngờ cho cô ấy, đúng thế đấy."
"Το Miramar, μια ευχάριστη κατοικημένη συνοικία με ωραία οικογενειακά σπίτια, επωφελείται από τη θέση του δίπλα στο αεροδρόμιο της Isla Grande."
CIO有责任管理期望，并帮助确保CIO组织的所有成员对其职责有清晰的认识。
الآن هذا واحد من أفضل الروادع للسارق هو جارة مزعجة حتى لو كان الجيران يملك كلبًا صاخبًا رادعًا لأنهم يعلمون أن الكلب سوف ينبح
Your investment continues the high quality of all aspects of the Museum and makes new achievements possible.
न्यूयॉर्क के लोगों ने विशेष मुद्दों की लड़ाई लड़ी है--  चाहे वह दौड़ के आयाम हो या फिर हॉलीवुड या भविष्य।
"Не знам, наистина. Беше ми приятно да говоря с теб и приятна вечер."
"Περίμενε! Ταλαντεύτηκε προς τα πίσω για να βλέπει τον καπετάνιο, ο οποίος είχε βάλει το χέρι του πάνω στον ώμο του και χαμογελούσε, λέγοντας πράγματα χωρίς ουσία νοσταλγικά."
اور میں واقعی میں ان سے محروم ہونے سے نفرت کرتا ہوں لیکن یہ خطرہ میں سے ایک ہے جو ایک گز میں رہتا ہے کیونکہ میں
مع الآخرين فقد نكون مع بعض الأصدقاء في احتفال يشبه الاحتفال بعيد الأم نمارس لعبة تعتمد على تبادل الأدوار
جو لوگ ان عسیر الفہم زبانوں سے واقف کار اور شناسا نہیں ہیں شاید ان کے پاس ان فصیح و بلیغ سوالات کے جوابات نہیں ہیں‏، لیکن مجھے یقین ہے کہ وہ قابل برداشت سچائی سے بچنے کو ترجیح دیں گے۔
"ha, vyema, hilo ni safi , ilikuwa halisi, lenye kuchekesha, Nilienda katika semina ilyokuwa haki, ilikuwa semina ya sputniki , ilikuwa safi sana na ilikuwa ya wanawake pekee yao."
Sonunda Amerikalıların performansınızı bağımsız danışman olarak nasıl gördüklerini göstereyim
几年前，我还是那里一名学生，并且去伦敦学习了一个学期。
Espinosa tuvo muchos romances en California en la década de los 20.
"Feisty, like fizzle, began as Middle English fysten, fisten `to fart."
"Pedro alichukua kiti cha enzi, ingawa vita vya silaha viliendelea kwa miezi na uchungu wa muda mrefu baada ya hapo."
"คำว่า Feisty เหมือน fizzle เริ่มเป็นอังกฤษยุคกลาง fysten, fisten 'เป็นตด"
"Công trình của Loren I. Field, Ph.D., và các cộng sự của ông tại trường là một câu chuyện cover trong một ấn bản gần đây của Science - tạp chí ưu việt công nhận nghiên cứu điểm chuẩn."
"Thành viên bao gồm từ ba mươi đến năm mươi đàn ông trưởng thành mỗi chương (gọi là moradas) và được chia thành hai thành viên phổ biến, được gọi là hermanos disciplantes  (anh em kỷ luật), và sĩ quan, được gọi là hermanos de luz (anh em của ánh sáng)."
ฉันนึกไม่ออกว่าทำไมเธอถึงควรจะต้องหาเรื่องให้กับตัวเองในการหาขอแก้ต่างให้ตัวเธอเอง เธอทำให้เขาท้อใจ
कई प्रतिभाशाली कलाकारों के लिए अपने कौशल को संभालने और सुधारने के लिए एक पेशेवर वातावरण प्रदान करते हैं।
"Fuera del teatro, los artistas del IRT van directamente al aula para trabajar con niños y presentarlos más personalmente al mundo del teatro."
¿Así que se quedó en Augusta después de eso?
رکنیت تیس سے پچاس بالغ مردوں فی گروہ پر مشتمل تھی (جو موراڈاس کہلاتا تھا) اور جن کو دو عام حصوں میں تقسیم کیا گیا تھا، حرمانوس ڈسپلانٹیز (بھائیوں اور نظم و ضبط)، اور آفیسرز، جو حرمانوس ڈی لوز (نور کے بھائی) کہلاتا تھا.
"Думите са, най-общо казано, стари."
وكنت بحالة حسنة، وكان ذلك!
Ο αναλυτής του CTC που συνέταξε την ενημέρωση βασίστηκε στις εκθέσεις των προηγούμενων τεσσάρων χρόνων.
"22 Licha ya viwango hivi madhubuti vilivyotungwa sheria 'na viwango vya mshahara vilivyosasishwa mara kwa mara,' ukiukwaji mkubwa katika maeneo ya kazi ya nguo umekuwa kawaida katika miaka ya 1990."
ถ้าอย่างนั้น คุณวิ่งทำไม? เธอถามเขา อย่างเท่ห์ ขณะที่ยืนอยู่ตรงหน้าเขาด้วยร่างอันเพรียวบาง ในชุดสีขาวแบบหญิงสาวบริสุทธิ์ที่เก็บความสงบที่น่าแปลกของเธอไว้
حم حم حسنا، كنت سأقول أن هناك بعض المناطق الأخرى التي يمكن أن يقطعها، أنا لا أعرف أنني لا يجب علي بالضرورة أن أقطعها من هناك
لكن ... لكن ... على متن هذه السفينة ...؟ قام الضابط بإيماءة تعبر عن العجز ، واستسلم لحيرته ، ثم فجأة سقط بصمت.
Ông cố tìm cho được sự an ủi trong một dòng trên trang sách mở đặt trước mặt:  levius fit patientia quicquid corrigere est nefas.  Tìm nhưng khó mà tìm thấy.
أم هم هل تجد أنك أه أه  مستاء أو مسرور من أه أه أداء تغطية شبكة الأخبار
Viele Sprachen haben diese Mehrdeutigkeit.
Ndio na nilikuwa nitawaambia nitaondoka ambalo nadhani unapaswa kupata baadhi ya watazamaji sawa kama hawa
"लेकिन वह था, आप कई तरह से जानते हैं, जैसे बागान मालिक के बेटे की तरह, क्योंकि वह उस व्यक्ति का बेटा था, जो बहुत अधिक सम्पत्ति का मालिक था।"
"Watu wa Marekani walitarajia kufurahia mgawanyiko wa amani, ambapo matumizi ya Marekani juu ya usalama wa taifa yalikatwa baada ya mwisho wa tishio la kijeshi la Soviet."
Les niveaux de pollution de l'air inférieurs aux seuils pour chaque effet sur la santé étudié sont supposés ne pas causer l'effet.
Твоите думи го човъркат.
مئی یا جون میں، کلارک نے درخواست کی کہ اسے اس کے انسداد دہشتگردی کے کردار سے ہٹا کر انٹرنیٹ سیکیورٹی سے متعلقہ نئی ذمہ داریوں کی طرف منتقل کردیا جائے۔
"Η κυβέρνηση των ΗΠΑ παρέχει πρόθυμα άφθονες πληροφορίες σχετικά με τις δαπάνες των στρατιωτικών της δυνάμεων, συμπεριλαμβανομένης της στρατιωτικής νοημοσύνης."
Él dirigió una apelación a Lord Julian.
"Das Gesetz hilft nicht dem Individuum, sondern der Gemeinschaft oder der Nation als Ganzes."
这是安东尼肯尼迪怀念拥有各州权利的法律基础。
"Kando na bandari kuna Flag Hill, inapanda 700 ft (214 m) juu ya usawa wa bahari."
"Avrupa Birliği Avrokratları, kıtadaki hükümetleri uygun çevre ve göç politikaları üzerinde anlaşmaya ikna etmek gibi değerli fikirlere sahipler."
do we know what we're going to say
you know one other benefit that that just occurred to me i didn't take it as much advantage of it at least not yet in  sometimes big companies will pay for like education
"Und so setzte sie sich wieder hin, und, weißt du, sie plauderten immer noch, und sie konnten diese Person immer noch sehen, und diese Person ging wirklich sehr schnell."
人口增长反过来就像污染。
"Тогава им кажете, че ако се опитат да възпрепятстват нашето плаване, ние първо ще обесим уличницата, а след това ще се бием за това."
"McKim, kiasi cha hasira yake, sio waliopotea tu bali kuwekwa tatu nyuma ya Howard & amp; Cauldwell."
"Nachdem Sie sich diese Sammlungen angeschaut haben, steigen Sie auf den Hügel zum Commissioner's House, von wo Sie eine schöne Aussicht auf die umliegende Küste und den Rest der Werftanlage haben."
"Là một thành viên của  __ trường luật, tôi biết bạn nhận ra tiến triển của chúng tôi,"
"Hay muchas otras opciones culturales y artísticas en Indianapolis, aunque ninguna mejor que el Teatro Cívico."
Alternativo no debe usarse en lugar de sustituto.
बेनो एक सदियों पूरण शब्द है जिसका अनुवाद लडके या छोकरे के रूप में किया जा सकता है।
"Waliuliza maswali machache na mimi akawajibu na wakasema, Chukua mzigo wako na uondoke huko mara moja, na uje kwenye anwani unayotakiwa wakati ulipowasili Washington."
vâng nó khá hợp lý
"Kati ya mwaka wa 1936 na 1940 nchi ya Ugiriki ilikuwa chini ya udikteta wa kijeshi wa Loannis Metaxas, anakumbukwa kwa usemi wa kishindo echi (hapana) alioutoa kujibu kauli ya mwisho ya kujisalimisha ya Mussolini mwaka wa 1940."
ты читал Фирму?
".. एक स्पष्ट, नीले आसमान में फैले हुए सफेद बादलों की कुंडली।"
Louisa May Alcott y Nathaniel Hawthorne vivían en la calle Pinckney. Y Beacon Street se enorgullecía de contar con el historiador William Prescott. Oliver Wendell Holmes la apodó “la soleada calle que alberga a los pocos elegidos”.
"Des types de parachutes différents, totalement différents et un oiseau qui vole, euh, à trois fois la vitesse du son, à plus de 22000 miles par heure."
لكن ضع في اعتبارك الخبز والزبدة.
เอาล่ะ ฉันเดาว่ามันจะฉันมาอย่างดีว่า ฉันไม่รู้ ฉัน ฉัน ฉันไม่ได้แยกความรู้สึกเลยตอนที่ตรวจสาจ เอ่อ ฉันน่ะไม่ยุ่งและไม่เคยคิดจะใช้ยาเลย
Αλλά ο Wolverstone δεν θα σταματούσε.
انه واجب مدير قسم المعلومات أن يقوم بإدارة التوقعات والمساعدة على ضمان أن يكون لدى جميع أعضاء منظمة CIO فهم واضح لمسؤولياتهم.
"Persons not conversant with the languages involved will probably have no answers to these rhetorical questions, but I feel sure they will prefer to be spared the obnoxious truth."
"In the final chapter, I step beyond the central concern with autonomous agents to consider the universe itself."
وبعد الدخول إلى كل شيء ، يمكنك الانتقال من هناك.
"То, что я думаю о вас, может быть, для вас ничего не значит, сэр. Это был разоружающий удар."
"Por ejemplo, en 1983, el fondo fiducario del Seguro de Vejez y Sobrevivientes tomó prestado de los fondos fiduciarios del Seguro de Incapacidad y del Seguro Hospitalario."
"Терминалът е бил евакуиран и полицията е открила различни части от оръжия, боеприпаси за пистолети и военни принадлежности в проверените чанти на мъжа."
"Je, utaacha mazungumzo yako ya uongo na uasi na mahakama-ya kijeshi? Damu alivaa kofia yake, na akaketi chini bila kubishana."
Mary Traill would tell you of it.
История с обложки Time — программа Билла Гейтса из 12 шагов для успеха в цифровую эру.
"Dites-leur de prendre la mer, Jeremy, dit-il doucement."
当然，你知道这可能会导致犯罪，人们会去偷你的电视，然后卖掉它，因为你知道他们无法再工作了。
"Ήταν μια καστανή με μακριά μαλλιά, χυμώδες πρόσωπο, σαρκώδη χείλη και μεγάλα δόντια."
钦定本圣经的译员为基督徒读者翻译圣经;对他们来说圣经由旧约和新约组成。
"Да-да, я вообще не стал бы особо возражать, если бы у них появилась... хм... финансируемая компания."
"Районът, предизвикващ най-голям интерес сред посетителите, е малкият стар квартал около катедралата, която стои на малък хълм с изглед към залива."
سيتم حفر اسمك أو أي كتابة تختارها على لوحة معدنية و.
لیکن میں ایک ماسک کے لئے اس کشش ثقل پر شک کرتا ہوں جس کے تحت رب جولین نے خفیہ طور پر استعمال کیا تھا.
Ha!  Wolverstone vented an ejaculation of sneering mirth.
ve her iki iki 6'da da  iç kontrol
پھر وہ اپنے رشتدار سے ملنے نیو یارک گیۂے اور وہیں رہے گے تھا ، واپس نہیں آں سکے تو وہیں رہے گۂے
Bato هي كلمة قرون القديمة التي يمكن ترجمتها كرجل أو صديقي.
İyi bir erkek kardeş - ortak mevcut kullanımın bu ifadesi Julius Caesar'da bulunur (iv.
28 कुछ मामलों में अब अपवर्जन की जरूरत है।
في السنوات الختامية من القرن التاسع عشر كان هناك الكثير من النقاش حول الكلمة
ค่าเล่าเรียนของนักเรียนเพิ่มขึ้น 12% ในช่วงปี 1992-92 ซึ่งเพิ่มขึ้นอย่างมีนัยสำคัญ
"And yet, today the common assumption is that our officials may be trusted with a precise racial and ethnic map of the American nation."
Трябваше да започна да тренирам в курса.
"Hii ilikuwa, hii ilikuwa siku ya kuogofya mno."
ڈائریکٹر اب بھی معلومات کے حصول کے رکاوٹوں کو دور کرنے کے لئے کوئی حکمت عملی نہیں ہے اور - 9/11 سے دو سال سے زائد عرصے تک صرف اس موضوع پر ایک ورکنگ گروپ مقرر کیا ہے
लेकिन यह पुराने वुल्फ के बारे में होगा कि वह आपको देखना चाहता है।
"Так что обычно мы встречаемся в коттедже моего дяди в... ммм... на озере, и проводим там пару дней."
"Она указала на скопление столь же унылых, но более густых кустов."
هل هناك أي سبب لماذا لم تخبرك ؟
"Manche dieser dawcocks mögen diese Geschichte glauben. Er machte eine verächtliche Geste in Richtung der Männer im Bauch des Schiffes, deren Stellung sich die Ankunft von anderen vom Vorderdeck stetig verbesserte."
"The stadium itself, and the kind of activity that took place there, were called agon , a Greek word which originally meant simply `competition,' but which has given us our word `agony."
جی ہاں اور ہم نے جیسے ہی ہم نے uh کی قسمت رکھی تھی یہ ایک حیرت انگیز سالگرہ کی پارٹی تھا جو اس کے لئے تھی
"Εάν θα πάτε κάτω και πάρετε τον εξοπλισμό και τη γυναίκα σας, θα σας στείλουν σήμερα σε ένα από τα πλοία του στόλου. Έδειξε τη βάρκα καθώς μιλούσε."
"Себя он виделся собакой из басни, которая бросила кость ради того, чтобы схватить ускользающую тень."
"Bu yüksek seviyeli moleküler cihaz kompleksleri ortaya çıkar çünkü kolektif özellikler adaptif zindeliği arttırdığı zaman, doğal seleksiyon bu tür moleküler kümelerin kolektif özellikleri üzerinde etki edebilir."
สวนสัตว์ของเราถูกออกแบบมาเพื่อใช้แนวคิดทางชีวนิเวศ ซึ่งจำลองถิ่นที่อยู่ทางธรรมชาติที่สัตว์อาศัยอยู่
"Selon les textes de présentation, le premier contient 2 000 entrées, et le second 2 700 ; mais l'ODNW regorge de davantage d'informations - au moins trente pour cent de plus, selon mes calculs."
Các tài nguyên chúng tôi yêu cầu cho năm tài chính 2002 rất quan trọng để duy trì hiệu suất và dịch vụ cao cấp của chúng tôi đối với Quốc hội.
"dosre alfaz mai jab aik ghar kai mojoda assers mai izafa hota hah, log apni amdani mai sai kam paise bacha kar bhi apne amdani ka hadaf hasil kar sakte hain"
"Rất sớm thôi, một người bạn của IRT sẽ kêu gọi bạn thực hiện cam kết qua điện thoại."
آپ کا نام یا آپ کی پسند کا دوسرے شلالیھ ایک تختے پر  کندہ ہو جائے گا اور.
نہیں. خون ان کے دوربین بند.
До 1 май трябва да сме приключили с опциите за подновяване на членство за 1991 члена.
Θα προσθέσεις τα όνειρά σου στα δικά μας;
"да, я всегда говорил, что если хорошо умру, то в новой жизни буду собакой, это будет самое лучшее"
Daktari Richards huwa haachi kutushangaza sisi.
国家意识也是如此。
ข้อพิพาทเกิดขึ้นจากการเข้ามาในการต่อสู้ในระดับชนชั้น
Naanza maisha na majaliwa ya mapera mia moja na matofaa elfu moja.
Pero Wolverstone no lo detendría .
Monstserrat崎岖的山路是从平坦的离巴塞罗那62千米的Llobregat平原上升起
"Tum nahi jao gai? isne kahan, sawal aur dawai kai darmiyan."
Chủ doanh nghiệp đóng góp cho các chương trình bảo hiểm xã hội.
Los programas de amigos como Young Library Leaders y Love is Reading Together Week apuntan a los jóvenes e inculcan hábitos de biblioteca a una edad temprana.
"Hazmi'nin ev arkadaşı, bu zamanlarda Hazmi'nin San Diego Havalimanı'na beklenmedik ani bir seyahat yaptığını hatırlıyor."
แต่การยอมรับดังกล่าวไม่ได้มีคุณสมบัติเป็นการทุ่มเทในแง่ที่เป็นที่เข้าใจได้โดยทั่วไปและในหนังสือที่อยู่ใกล้ตัวโดยเฉพาะ
"In anderen Worten, wenn die bereits existierenden Vermögenswerte eines Haushalts in seinen Werten steigt, dann brauchen die Leute weniger von ihrem Monatlichen Einkommen zu sparen und knnen trozdem noch immer ihr Vermögenseinkommensziel erreichen."
"No hemos descubierto ninguna evidencia de que KSM estuviera presente en la casa de huéspedes en Islamabad donde ocurrió el arresto de Yousef, como se ha sugerido en la prensa."
και αχ έτσι πραγματικά το απόλαυσα
"किसे आप बेहतर पसंद करते हैं, गणित या विज्ञान ?"
"Several Tejano folk heroes, such as Gregorio Cortez, Juan Cortina, and Catarino Garza became memorialized because of their confrontations with the Texas Rangers."
"Même si le retrait était autorisé, cela ne protégerait peut-être pas l'avocat de ses obligations éthiques, soit représenter correctement son client ou des affirmations de mauvaises pratiques."
最后，一个曾经在南塔呆着的消防员，要求所有人离开因为这座塔也会倒
"la chose était, il y avaient 158 morceaux à cela et"
"Bato ist ein Jahrhunderte altes Wort, das man als Kerl oder Kumpel übersetzen kann."
لم أقل ذلك مرة أخرى لهذا فقد ضغط عليا وأحرجني لهذا لا اريد أن أعرف متى نحتاجها.
"Một cái đuôi của một cái đuôi hay cái sáo, và nó biến mất."
Yangu ni njia rahisi na salama.
και μπορεί να συνεχιστεί για δέκα είκοσι χρόνια νομίζω ότι αυτό είναι λίγο γελοίο
"Bu şiirde Joaquan, Meksika veya Güney Amerika'da bir gemide yaşar ve kaçar ve kesilen vücut aslında onun iyi arkadaşı olan Ramen'inki gibidir."
โอมันเหมือนกับงูแม่น้ำหรืองูแม่น้ำกับงูมากมายในนั้น
"Sehen Sie Wallis und Varjabedian für zeitgenössische Fotografien von alten Moradas, die man noch immer im nördlichen New Mexico finden kann."
"Содерберг - один из немногих режиссеров, которые учатся, работая."
Giới tính của tôi là một chuyện thú vị nhưng đó không phải là chủ đề của câu chuyện đang nói ở đây.
"Dans la mesure où l'État sous-traite une proportion croissante de ses fonctions de technologie de l'information et de management, il est également essentiel qu'il ait une bonne expertise en matière de gestion des contrats."
（dba）是一家慈善的，全志愿者的非营利组织，为残疾人士和职业康复，职业和商业咨询方面的专业人士提供免费的自营职业和商业信息和帮助。
"Учените често казват, че историята се пише от победителите."
بہت سے خوبصورت ملبوسات، جیسے میکی ٹوڈ کے ایون لنکن ان الینوس اور ایک کرسمس کے کیرول میں گیند گاؤن - کاپی، ڈیزائن اور ہاتھوں میں ہاتھ ڈالیں.
"Avec un air de défi, Wolverstone se redressa face au capitaine : « J’irai voir le Colonel Bishop, fût-ce en enfer. Je me mets à la cape pour lui. ». Sur ce, il cracha, sans doute pour donner plus de poids à ce qu’il venait de dire."
要想持续向国会提供高质量服务，维持高水准表现，我们要求的2002财务年的资料起着至关重要的作用。
تمام نو جواب دہندگان کے ایجنٹوں میں شرکت کی اطلاع ہے
ในทางกลับกัน ฉันดันมีแรงบันดาลใจที่ฉันจะมีความสุขกับลูกแพร์มากกว่าแอปเปิ้ล
"Но такие признания не рассматриваются как посвящение в обычном понимании и, в том числе,  в книге."
นี่ไม่ได้เป็นการพูดว่าสถาปัตยกรรมที่ดีนั้นจะต้องถือประโยชน์เป็นสำคัญเพียงเท่านั้น
У Директора все еще нет стратегии по ликвидации барьеров к обмену информацией. За более чем два года после 9/11 он лишь создал рабочую группу по данному вопросу.
On peut aussi trouver ici et là des définitions qui ne sont pas entièrement fausses avec lesquelles on pourrait être en désaccord.
και μπορούν να είναι πολύ καλοί μετά από τόση εκπαίδευση
.. ทำไมพวกเขาจึงตีค่าตัวน้อยมากที่พวกเขาให้ความสำคัญกับมิตรภาพของพวกโจรและฆาตกร
Uchunguzi wa mafaili kunaakilishwa ilipeanwa kwa mteja.
"भौतिक सहारा जीवन सहारा से भिन्न होता है, इसमे ऊँचाई कक्षों का संचालन होता है जो पाइलटों को उच्च ऊंचाई वाले कक्षों में 80 हजार फुट तक चलाते हैं, और उसे वापस लाते है।"
Détour pour voir le manoir conçu par McKim Mead
"Mais il a consacré son temps à mettre en place de nouveaux fonctionnaires et à travailler sur les documents de base d'une nouvelle politique de défense, l'examen quadriennal de la défense, les directives de planification de la défense et les plans d'urgence existants."
یونگل کے دفاتر چیمبروں کے اوپر بڑے پیمانے پر آتشبازی اور گدھے بحال کیے گئے ہیں،اور وہ کچھ منگ منگ ٹبس کھوئے گئے خزانے، بشمول سامراجی کوچ سمیت ہیں.
"Clean significa limpiar, y una limpieza es similar a una barrida."
ดูวอลลิสและวาร์จาเบเดียนสำหรับภาพถ่ายร่วมสมัยของโมราดาสโบราณที่ยังพบได้ทางตอนเหนือของนิวเม็กซิโก
پولیس اور آگ کمشنر اور OEM ڈائریکٹر کے ساتھ میئر جیلیئلیلی نے فوری طور پر شمال منتقل کردیا اور پولیس اکیڈمی میں ایک ہنگامی آپریشن کے کمانڈر قائم کیا.
"Por otro lado, se mantiene al margen de Mark Twain."
эм да и я собирался сказать эм я улечу далеко эм что я думаю предполагало эм насобирать несколько таких же зрителей как эм
因此我不能接受亨德里克的信息源，尽管他只是抄袭了其他地方的方法论，包括OED
"Una vez establecidas, las neuronas comienzan a asumir funciones únicas enviando ramificadores que forman conexiones elaboradas con otras neuronas."
Détour pour voir le manoir conçu par McKim Mead
"Que cette terreur terrifie ceux qui sont en butte à l'erreur terrestre, car l'horreur de ces images raconte ce qui les attend."
第三方告知警察部门，员工之前收到过来自纽约消防局的相反意见，该建议只能通过911发出。
The ultimate perverse consequence of Livingston's resignation is that it has allowed Clinton to appear magnanimous.
"ajá, crees que estás eh eh decepcionado o contento con eh eh el trabajo de las noticias de las cadenas de televisión"
Ναι έχω μια πιστωτική ένωση
نتيجة لذلك، لن يقوم أي من الشعب الأمريكي أو السعودي بتقدير جميع أبعاد العلاقة الثنائية، بما فيها الدور السعودي في استراتيجيات الولايات المتحدة لتعزيز عملية السلام بالشرق الأوسط.
"Ikiwa una maswali au mapendekezo, tafadhali piga simu mwenyewe (924-5471) au Bob Lovell (274-0622) leo."
"И бабушка рассказывала историю о том, как ее сестра и муж ее сестры решили, что они собираются переехать в город, к Августе, и лично считаться белыми"
Такое отношение к значимым участникам – вполне обычное дело.
อ่าหะ เราเจอกันเป็นประจำที่กระท่อมของคุณลุงใน เอิ่ม ที่ทะเลสาบ และใช้เวลาสองวัน
ٹائم کی سرورق کہانی ڈیجیٹل دور میں کامیاب ہونے کے لئے بل گیٹز کے 12 قدملائحہ کار ہے.
"Wie auch immer, Ich habe also schluss gemacht und bin um 6.30 heim gekommen, das war mein Tag."
"Надявам се, че сте много благословени и насърчени от този въпрос."
เขามองหาความสะดวกสบายในแถว บนหน้าที่เปิดอยู่เบื้องหน้าเขา: levius fit patientia quicquid corrigere est nefas   ค้นหามัน แต่แทบไม่พบมันเลย
"Ils discutaient des cibles en langage codé, en affectant d’être des étudiants parlant d’architecture, d’art, de droit et de politique pour évoquer respectivement le World Trade Center, le Pentagone, le Capitole et la Maison-Blanche."
"Angalia shairi linalokuja la Emily Dickinson, Yote Niliyohitaji Kujua Kweli Katika Mashairi Nilijifunza kwenye Microsoft."
"Por ejemplo, algunos tienen derivaciones claramente eliminadas del equipo usado o de la pista en la que se celebró la partida."
لا يوجد أي شيء خطأ في هدية الأم كل ما تفعله للمرء يعجبك يعجبك
लेकिन मुझे पता है कि कुछ में मुझे बहुत ग्रामीण क्षेत्रों में पता है कि वे अच्छे नहीं हैं
"Sie werden sich einer Gruppe distinguierter Stiftungsvorstandsmitglieder, Wirtschaftsführer, Wissenschaftler, Entwicklungsfachleute und Voluntäre im gemeinnützigen Sektor anschließen..."
sự nhất quán là một hình thức của nghi lễ.
विचार करें कि कैसे राष्ट्रिय समाचार स्थानीय क्षेत्र को प्रभावित करता है
"След като Mihdhar напуска, в къщата се преместват други студенти."
"अमेरिका ने सोमालिया, बोस्निया, कोसोवो, अफगानिस्तान और इराक के आतंकवादियों और अपराधियों के खिलाफ मुस्लिमों का बचाव किया और अभी भी बचाव कर रहा है।"
प्रूडी इस बात से सहमत हैं कि चुइंग गम के बारे में कुछ तो अजीब है।
"Освен това, няколко пощенски администрации плащат на своите служители премия равна на заплатата, както правят в САЩ."
在巴哈马柑橘和菠萝上虽然有希望，并且也失败了。
جیسا کہ پچھلے باب میں بیان کیا گیا ہے، مستقبل قریب کی جدتوں میں داخلے کے لیے کچھ تعامل ہونا چاہئے جو فطری چناؤ کے ذریعے کھوج لگانے کے عمل کے آگے بند باندھے تاکہ ہار جانے والوں کو ہٹایا جاسکے۔
"Vous pouvez également profiter de notre offre spéciale de 2 ans pour 30 $, soit une économie de près de 60% sur notre tarif régulier de 2 ans."
Của tôi là con đường an toàn và dễ dàng nhất.
มีการสวดอธิษฐานระหว่างที่ทำสิ่งนี้
"Също така провери Star Computer City в Star House, близо до фериботната гара Star."
"Donc, ils créent avec persistence un monde non stationnaire dans lequel le passé relativement récent a des données valides."
"Бато - это многовековое слово, которое можно перевести как парень или чувак."
ها كيف تشعر أن الصحف هناك في كولورادو سبرينغز تتعامل مع الأخبار المحلية المثيرة للاهتمام
Tunahitaji rasilimali za kuongezea hili kuendelea na majaribu ya kufanya GAO ikae na nguvu na  kuwa kielelezo cha shirikisho cha serikali na mashirika ya ukweli kote ulimwenguni.
"Студентската такса беше увеличена с 12% за 1992-92, едно значително увеличение."
Ninaandika kukushukuru kwa zawadi ulizopatia maktaba ya chuo cha IUPUI na ninaomba ufungue upya hio uzaidizi.
عندما تمر من خلالهم قد ترى مدخنة قديمة تتكسر فوق خط الأشجار، وهي علامة مؤكدة على أن القرية كانت في يوم من الأيام جزءاً من مزرعة.
Ni kipengele kipi cha sera zetu za nje ambacho Richard Clarke anaogopa kitaachwa--Kusimama bila kufanya kitu wakati ambapo raia wanauawa Rwanda ama kusimaa wakati ambapo raia wanauawa Kosovo.
پہلے نیوی پی ڈی ڈی ESU ٹیم نے شمالی ٹاور کے مغربی اسٹریٹ سطح کے لابی میں داخل کیا اور تقریبا 9:15 اے ایم پر چڑھنا شروع کرنے کے لئے تیار کیا.
قد يؤثر هذا الوضع أيضًا على قدرتنا على إقامة مهرجان آخر العام المقبل.
"Le bras de mer, d’environ 3 km (2 miles) de diamètre, est sans doute une énorme caldera formée par une puissante éruption volcanique."
I begin life with an endowment of a hundred pears and a thousand apples.
Для разработки плана действий обычно требуется дополнительное время.
جدول A.- مجموعی طور پر منسلک رقم یا امداد کے لئے مختص شدہ رقم
"Лагуна диаметром около 3 км (2 мили) считается огромной кальдерой, образовавшейся после мощного извержения вулкана."
"Той е от Гърция, от едно малко селце в Гърция, наречено Токалека, и е дошъл в Америка и мисля, че е било 1969 или 1970 г., и скоро след това се оженил."
"प्रत्येक कंपनी द्वारा उपयोग की जाने वाली एक महत्वपूर्ण उपकरण यह सुनिश्चित करने के लिए कि उत्पाद एकीकरण चरण के अंत तक एक उत्पाद का डिजाइन स्थिर था, यह एक प्रदर्शन था जो डिजाइन आवश्यकताओं को पूरा करेगा।"
"Приходите на Civic идват от пълни домове, семинари и програмни обучения, наеми, фондации, корпоративни спонсори и индивидуални дарения от поддръжници като Вас."
"А я говорю, типа, «ок», ну и все."
ยกตัวอย่าง ในปี ค.ศ. 1983 กองทุนทรัสต์ประกันผู้สูงอายุและประกันชีวิตได้ยืมจากกองทุนทรัสต์ประกันผู้พิการและประกันโรงพยาบาล
وإنه لجزء من جهود المركز لخدمة احتياجات المجتمعات مباشرة عن طريق تدريب الأشخاص المسئولين عن الاعمال الخيرية على مستوى القاعدة.
bạn có bạn có cắm trại hoang dã không
Die Beziehung zwischen Rechte und Freiheit ist dementsprechend auf den Kopf gestellt worden.
Takwimu za njia za vijijini zilizowasilishwa katika karatasi hii zinazingatia data ya National Mail Count  ya 1989.
buscarle la quinta pata al gato 'kutafuta mguu wa tano wa paka' ni kawaida sana na maana 'ya kutafuta taabu'
"खुफिया प्रतिवेदन, केएसएम की पूछताछ, ३० जुलाई, २००३।"
δεν ξέρω επειδή προέρχομαι απ' το Τέξας μάλλον είσαι δεν ξερω δεν θα έπρεπε να εντάσσω σε στερεότυπα αλλά ο έλεγχος των όπλων μάλλον αποδοκιμάζεται πολύ εκεί κάτω υποθέτω
Bây giờ đó là cách nó được phân loại.
"ศิษย์เก่ามหาลัยทนาย 5,539 คน รวมตัวกันสร้างชมรมขึ้นมา"
El aumento de la población es como la polución a la inversa.
ผู้ให้บริการไม่ได้ให้ข้อมูลใด ๆ เกี่ยวกับการที่ไม่สามารถดำเนินการช่วยเหลือบนชั้นดาดฟ้า ดังนั้นจึงไม่สามารถให้คำแนะนำแก่ผู้โทรได้ ว่าพวกเขาได้รับการตัดออก
"Como veremos en ambos casos, parece que algo profundo está sucediendo en el universo que no está finitamente preestablecido."
我很高兴去回应关于下属委员会的任何问题
سوسائٹی کے آپریشنز کی حمایت کے ذریعے ہر روز تشکیل دیا جارہا ہے.
Prudie agrees there is something tacky about being seen chewing gum.
จริงๆแล้วคำว่า เควิก ในพจนานุกรมอ็อกฟอร์ดนั้นเป็นกิริยาที่มีความหมายเดียวกับคำว่า `โครค' ในศตวรรษที่ 19 เก้าซึ่งเอาไว้ใช้เรียน กบ นกตระกูลกา และ นกกระสา
خون مہر ٹوٹ گیا اور پڑھتا تھا
इसके बारे में मैरी ट्रेल आपको बतायेंगी।
Le texte constitutionnel de 1787 stipulait que les propriétaires d'esclaves pouvaient récupérer les esclaves qui s'étaient échappés dans le territoire libre.
"Et concrètement, ce fut la fin de la question."
เธอกำลังบอกว่าครูหรือพ่อแม่นะ
"Entonces, también en los trópicos cubanos, acaba de haber un día tan bello como la gloria, frío como la tumba."
"đúng vậy, họ sẽ đi xuyên qua các khe"
"बफलो, एन् वई, फयरवाल आँड कंपनी के मैकल सान्डो, वो है जो O2 नियामक बनाया या आविष्कार किया उसके पहले वो चूल्हे पर आग नियंत्रण बनाया ।"
"Ну, у нас Рудольф Андерсон разработал три U2."
Mwezi umepita tangu uchaguzi na bado wa Wenye-Jamhuri na Wana-Demokrasia ni juu-fiving.
Riba ni asilimia ishrini.
Las disputas cogieron el tono de una lucha de clase.
"Δεν υπάρχει λόγος για κάτι τέτοιο, εκτός αν θέλετε να είστε σίγουροι για το γεγονός ότι καταστρεφόμαστε."
"Khi một phiếu giảm giá du lịch được xử lý, hệ thống tự động có thể so sánh thông tin các khoản phí thực tế do công ty thẻ xử lý với các khoản phí được xác nhận trên phiếu thưởng."
"El 4 de agosto, el presidente Bush escribió al presidente Musharraf para pedirle su apoyo en el tratamiento del terrorismo y para instar a Pakistán a participar activamente contra Al Qaeda."
Kültürün Feminizasyonu Cevabı
Was Herrnstein und Murray benutzt haben um IQ zu messen ist eigentlich eine Massnahme für Bildung und Intteligenz.
การเปลี่ยนแปลงคือการลดขนาดของพนักงาน การเปลี่ยนแปลงวิธีการทำสัญญาและธุรกิจ
Chúng tôi cần tài nguyên để tuyển chọn và phát triển những nhân tài giáo viên.
Nahofia kuwa hilo jina ni Anderson alikuwa yule mugwana aliye pigania tiketi uhuru dhidi ya Reagan na.
根据Binalshibh的说法，如果本拉登和KSM在9/11之前知道穆萨维已被拘留，那他们便会取消军事行动。
Quel aspect de notre politique étrangère Richard Clarke a-t-il le plus peur de voir disparaître ? Rester à ne rien faire pendant que des civils sont massacrés au Rwanda ou rester les bras ballants pendant que des civils sont massacrés au Kosovo?
На рисунке 3 показаны основные результаты для двух моделей.
"For units staged at the Brooklyn-Battery tunnel, see ibid."
"Verilen zaman ve gelişmiş teknoloji göz önüne alındığında, tüm radyo dışı telefonlar telsiz telefonlar olarak markalanabilir"
"Il y a, bien sûr, de nombreuses scènes élégantes et coquettes sur des yachts."
"Mapato ya kiraia huja kutoka kwa nyumba kamili, warsha na miradi za mafunzo, kukodisha kituo, misingi, wafadhili wa kampuni na michango ya kibinafsi kutoka kwa wafuasi kama wewe."
ที่นี่มีวิหารเล็ก ๆ หลายแห่ง
Това беше един доста страшен ден.
"Като последва инструкциите й, в горната част на хълма Диего намери красиви рози от Кастилия, все още покрити с роса."
"Nó sẽ thực sự lớn, mang chúng tôi khỏi giường của chúng tôi và không bao giờ đưa chúng tôi trở về nhà (tháng 11 năm 1974)."
उसे जाने नहीं मिला
Mahusiano yake naye ilibaki kuwa ya karibu wakati wake wote akiwa Marekani.
"Mais tout à coup, nous avons été appelés à regarder ce qui volait."
Es necesaria la asociación de un fondo privado y fondos propios de la Universidad para que nuestra facultad de derecho continúe creciendo tanto en tamaño como en influencia.
У меня недостаточно информации.
Còn cách nào tốt hơn không? anh ra lệnh.
"Binalshibh kai mutabiq, agar bin laden aur KSM 9/11 se pehle jan jate kai moussaoui ko giriftar kar lya hah, unho ne operation cancel kar diya hota."
"Rebecca Hristiyan'ın Vikis Carr'ın şarkısı olan 'That That There Is The Bind' [XVI, 3] adlı Blessed'deki sözlerinden şaşkındım."
"Λοιπόν, ίσως δεν θα με καταλάβει τόσο εύκολα όσο φαντάζεται."
اور ابھی تک، آج عام مفہوم یہ ہے کہ ہمارے اہلکاروں کو امریکی قوم کے عین مطابق نسلی اور نسلی نقطہ نظر پر اعتماد کیا جا سکتا ہے.
यद्यपि मुझे नहीं लगता कि वह मुझसे उम्मीद कर सकता है कि मैंने ऐसा किया हो।
Pickard anakumbuka msemo katika shutuma ikisemwa tarehe Julai 12.
"例如, 在 1983年, 老年和幸存者保险信托基金是从残疾保险和医院保险信托基金中借用的。"
If anything it increased his excitement.
确切地说，这是一个活跃的状态，你知道，这不是那些可以被动参与其中，从而可以期望做一些好事的情况，我真的不这么认为。
lakini walifanya kitu tofauti na wao
تعریفوں کی مساوات کی مساوی فطرت 'بیان کی وضاحت کرتا ہے.
"Die Präsenz von Budsy Siegel und Kid Twist in unsere jüngsten Vergangenheit heißt nicht, dass wir hartnäckige Leute sind."
"Kutoka kwa uanzilishi wake wa kiasi hadi daraja lake leo kama mojawapo ya shule bora zaidi za matibabu nchini, Shule ya matibabu ya Indiana inajivunia urithi wake."
"По този начин не мога да приема обясненията за произхода, дадени от Хендриксън за географските ширини на 30 градуса северно и южно от екватора, но за да му отдам дължимото, ще кажа, че той само е копирал етимологията от други източници, включително и от Оксфордския речник на английския език."
"Ο Συνταγματάρχης το δέχτηκε και αργότερα υποκλίθηκε, βγάζοντας το φαρδύ καπέλο του."
تو نانی اٹھی، اور پورچ کی سیڑیوں سے نیچے چلی گئی اور وہ سڑک کی طرف جا رہی تھی اور بس پھر وہ وہاں کھڑی ہو گئی.
C'est un grand défi et une grande attente pour un système d'intervention.
"Für die anerkannte Staatengemeinschaft wird, sagen wir, Gleichberechtigung mit Bezug auf die Stimmrechte in der Generalversammlung der Vereinten Nationen eine Norm, die ohne weiteres durchgesetzt werden kann."
"Για τον εαυτό μου, συμφωνώ απόλυτα με την άποψη του Wolverstone."
"Моят пол е интересен, но не е предмет на историята тук."
"İyi yetiştirme iç güdülerine uyarak Lord Julian'ı bile büyütürken zorlanmadı, onu örnek oldu."
"Στην παραλία στο πίσω μέρος της βαθιάς και στενής θαλάσσιας εισόδου στα νησιά βρισκόταν ένα διαλυμένο μαύρο αυτοκίνητο και μία λαμπερή ροζ σημαδούρα, μικρά σαν παιχνίδια απέναντι από τους βράχους."
لہذا، ممکن ہے کہ شور ماحول میں معلومات کے ضروری مرسلوں کو چن لیں، اگر چہرے کا اظہار، اشارہ اور دیگر متعدد اشارے کو حساب میں لے جایا جاتا ہے
"Έτσι, κάποιος έχει γράψει ένα ρομαντικό ποίημα γραμμένο στα Λατινικά, στο οποίο η πρώτη γραμμή περιέχει τις λέξεις για τον άνδρα και τη γυναίκα στα αντίθετα άκρα της γραμμής."
هذا فقط لأن أموالي محدودة في الوقت الحالي ، حتى أنني لا أعطي نفسي تجربة مغرية
مائیکل سینٹو آف فائر ویل اور کمپنی کے بفیلو، وہ یہ تھے جہوں نے وہ، اوہ، تیار، اوہ نے اعلی O2 ریگولیٹر کا ایجاد کرنے سے پہلے کہ انہوں نے چولہے پر آگ قابو کرنے والا بنایا۔
"Mradi huu, unaoitwa Partners for Justice ni mradi wa kushirikiana kati ya programu tano za LSC, LATIS, Appleseed Justice Center,  South Carolina Bar Pro Bono Program, na mashirika 46 ya huduma za binadamu."
"Както и да е, стигна до... имахме..., не помня точните цифри."
Es sind noch ein oder zwei Stacheln an mir. Und mit einem Lachen ging Blood zu seiner Kabine.
"Huko Tokyo, muhariri wa nakala ya The Economist alishuhudia tangazo la maziwa ya Bourgeoisie kwa shati ya kijana wa kiume."
"Вы можете также воспользоваться преимуществом нашего специального предложения 2-летнего членства за 30$, экономя при этом почти 60% от нашего обычного 2-летнего тарифа."
ama öte yandan çok miktarda rakun ve keçeli sıçangil ve her çeşit kaplumbağayı yemiştil
"Après le départ de Mihdhar, d'autres étudiants sont entrés dans la maison."
"Sở thú của chúng tôi được thiết kế bằng cách sử dụng khái niệm về sinh vật, mô phỏng môi trường sống tự nhiên trong đó động vật sống."
对于国家外包诸如帮助台和大型主机管理等战术功能是有其意义的。
Hakuna kusubiri kwa jambo kama hilo isipokuwa unataka kuhakikisha hakika ya kuzama.
"Which do you like better, math or science?"
"Πραγματικά, η λέξη κουάρκ είναι στο OED ως ρήμα που σημαίνει 'κοάζω', με αναφορές του 19ου αιώνα στους βατράχους, τα κοράκια και τους ερωδιούς."
Si lazima ukae huko.
"Vì vậy, có thể chọn ra các mẩu thông tin cần thiết trong môi trường xung quanh ồn ào, nếu biểu hiện khuôn mặt, cử chỉ và các đầu mối ngữ cảnh khác được tính đến."
"Cela représente tout pour Becky, Stephanie, Marcus et Emily, et les étudiants comme eux."
"Ciertamente, una parte de lo que necesitamos es una forma de distinguir la organización de procesos reales en el mundo del no equilibrio."
Рост населения подобен загрязнению наоборот.
Chúng tôi cần những nguồn lực bổ sung này để tiếp tục nỗ lực tăng cường hơn nữa GAO và là một tổ chức mô hình cho phần còn lại của chính phủ liên bang và các tổ chức trách nhiệm trên toàn thế giới.
"Ngược lại, tác động của khối lượng tại Hoa Kỳ lại lớn hơn so với tại Pháp vì Hoa Kỳ có mật độ bưu điện thấp hơn và có sự chênh lệch về khối lượng lớn hơn."
"Pedro übernahm den Thron, obwohl der bewaffnete Kampf monatelang andauerte und die Verbitterung lange danach anhielt."
"Nếu tài sản hiện tại của hộ gia đình mất đi giá trị, người dân phải tiết kiệm nhiều hơn để đạt được mục tiêu thu nhập ở mức giàu của họ."
是的有一种说法叫，有个住的地方，我不知道。
"Δεν μπορώ να σκεφτώ γιατί θα έπρεπε να μπείτε στον κόπο να υπερασπίζεστε τον εαυτό σας, τον αποθάρρυνε."
التغيير هو تقليص عدد الموظفين ، والتغييرات في طرق التعاقد ، والأعمال التجارية
The use of technology may reduce the time needed for providers and staff to personally provide screening and intervention services and target patients who can derive benefit from the brief intervention messages.
นั่นคือประเภทความเฉพาะในนั้น ฉัน เอ่อ ใช้ เอ่อ ราว ๆ  16 ปีในอาชีพของฉันในกิจกรรมพิเศษ
Нам нужны эти дополнительные ресурсы для продолжения работы по укреплению Главного бюджетно-контрольного управления и возможности стать образцовой организацией для остальных органов федерального правительства и контрольных ведомств по всему миру.
Γιατί η σύμφωνη λύση είναι η σωστή λύση;
"Достойното и отговорно нещо, което трябва да направите, е да кажете на президента."
ในโตเกียว ผู้สือข่าวของหนังสือพิมพ์ The Economist เห็นเสื้อเชิ้ต O D on Bourgeoisie Milk Boy Milk
"मेरी बहन ने एक बार एक जबरदस्त युवक का मुलाकात की थी जो आयोवा विश्वविद्यालय के कट्टर बूस्टर थे, उन खेलों की टीमों का हॉकीज़ कहा जाता है?"
她指着一片同样令人沮丧而更加浓密的灌木丛。
"Kwa hiyo umefika, Msaidizi-Gavana alimsifu, na kufuata salamu kwa mfululizo wa kuingizwa kwa uingizaji usio wazi lakini unaoonekana usiofaa."
निदेशक के पास अब भी जानकारी साझा करने की बाधाओं को दूर करने की कोई रणनीति नहीं है और 9/11 के दो वर्ष से ज्यादा बीत जाने के बाद भी-इस विषय पर केवल एक कार्य समूह को नियुक्त किया गया है।
"Sen Lord Julian Wade'sin, anladığım kadarıyla onun bereketli selamıydı."
Няма нужда да се извиняваме за нашата лидерска роля.
Burada çeşitli küçük tapınaklar bulunabilir.
"Gemäss Informationen enthält der Erstgenannte 2.000 Einträge und der Letztgenannte 2.700; aber der ODNW enthält mehr Informationen -- mindestens 30 Prozent mehr, nach meinen Berechnungen."
يقول النقاد غالبا مايكتب التاريخ بأيدى الفائزين .
"سفارت خانے کے بم دھماکوں کا سانحہ مکمل امتحان کے لئے ایک موقع فراہم کیا,حکومت بھر میں، قومی سلامتی کے خطرے کا اس بن لادن نے پیش کیا."
"Ingawa mikakati ya fedha inaweza kuboreshwa, fedha zinapatikana kwa kazi hii."
19 สมมติว่าทำงานสี่เดือนก่อนสัญญาจ้างเหมา เวลาที่ล่วงมาทั้งหมด 13 เดือนจะจำเป็นต่อการปรับปรุงหม้อต้ม 675 MWe นี้
"И докато ксерографията е предоставила нюанси едновременно за съществителното и глагола на думата копие, Хорациевата ut pictura poesis напомня на човек, че и картината има нюанси, съществуващи съвместно със своите древни значения."
"ผู้ที่ได้เข้าร่วม จะต้องบอกชื่อกลุ่ม, ที่อยู่ และ เบอร์โทรศัพท์, รวมไปถึงประวัติข้อมูล ตามที่โรงเรียนต้องการ"
Δεν είναι δυνατόν να γνωρίζουμε την έκταση ή την κατεύθυνση της μεροληψίας στη συνολική μεταβολή του περιστατικού με βάση τη γενική εφαρμογή μιας και μόνο λειτουργίας C-R παντού.
وبما أن الدولة تتعاقد مع المزيد من وظائف تكنولوجيا المعلومات وإدارتها ، فمن الضروري أيضًا أن تتمتع بخبرة جيدة في إدارة العقود.
结果，美国和沙特人民对这段双边关系的所有方面都没法赞同，包括美国战略计划中沙特所扮演的中东和平推动者角色。
آپ کے پاس مجھ پر زور دینے کا اثر پڑتا ہے کیونکہ میں جانتا ہوں کہ جب وہ پکا ہوا ہوں تو میں اپنا ہاتھ نہیں لیوں گا.؛ جب میں آپ کو ایک قاتل اور بدتر کے لئے جانتا ہوں؟ اس نے اپنی کھلی آنکھوں پر کھڑا کیا.
سيكون من الرائع إذا أمكنك أن تقضي وقتك في زيارة مدرستك ، وشاهد بنفسك التقدم الذي أحرزناه على مر السنين والمشاركة في فخر تراثنا!
"ซิงเกล ครั้งหนึ่งเป็นปราการชั้นนอกสำหรับเมืองในยุคกลาง แต่เมื่อเมืองขยายตัว เฮเรนกราคท์ (คลองสุภาพบุรุษ), ไคเซอร์สกราคท์ (คลองพระจักรพรรดิ์) และพรินเซนกราคท์ (คลองเจ้าชาย) ก็ได้ขยายเส้นใยของเมือง"
"Governmental/legal  batta, begar, chaprasi, dakoit, dakoity, dhan, dharna, kotwal, kotwali, panchayat, pottah, sabha"
Връзката между правата и свободата по този начин се обръща с главата надолу.
"For example, gains on existing assets reduce the amount of an employer's contribution necessary to fund its pension liability."
"After the airspace reopened, nine chartered flights with 160 people, mostly Saudi nationals, departed from the United States between September 14 and 24."
"¿Debería ayudarla con los deberes? Y en ese caso, ¿cómo?"
"El Coronel lo aceptó, y se inclinó con demora, quitándose su amplio sombrero."
بادشاہ کے کمیشن کی منظوری کے بعد چیزوں نے پچھلے دوپہروں میں اس کے ساتھ ساتھ ساتھ ساتھ ساتھ کچھ اچھی طرح سے خرچ نہیں کیا تھا.
جیسا کہ میں نے پہلے ہی محسوس کیا ہے، آپ بہت مہیا نہیں ہیں.
"Et j'étais comme OK, et c'était tout !"
"(dba) องค์กรการกุศล, อาสาสมัครทุกคน, สมาชิกองค์กรที่ไม่หวังผลกำไร, ได้ทำงานให้โดยไม่คิดเงิน เเละ ข้อมูลทางธุรกิจ และ ให้ความช่วยเหลือเตรียมพร้อมให้กับบุคคลที่พิการ, และผู้เชี่ยวชาญในการช่วยฟื้นฟูอาชีพ, ให้คำปรึกษาด้านอาชีพและธุรกิจ"
"Siguiendo hacia el este verá la discreta fachada de la Komische Oper, una de las compañías de ópera más importantes de Berlin."
"पुलिस एवं फायर कमिशनरों और ओईएम निदेशक सहित, मेयर जुलिआनी ने शीघ्रता से उत्तर में पहुँचकर पुलिस अकादमी में आपातकालीन कार्यवाही कमान को स्थापित किया।"
مثال کے طور پر، ملازمین کو ہوٹل اور بعض مخصوص اخراجات کے لئے ایجنسی کے نامزد کردہ چارجڈ کارڈز استعمال کرنے کی ضرورت پڑ سکتی ہے۔
"Why do you run, then?  she asked him coolly, standing slim and straight before him, all in white and very maidenly save in her unnatural composure."
"Mihdhar е дал желания от него адрес като хотел Мариот в Ню Йорк, но вместо това прекарва една нощ в друг хотел в Ню Йорк."
"Hicieron algunas preguntas, las contesté y me dijeron: Recoge tu equipaje y vete de inmediato a la dirección a la que se suponía que ibas a ir cuando llegaste a Washington."
Сегодня это место называется Парк Храма Неба (Тианьтань Гунюань).
Watafsiri wa bibilia ya King James walikuwa wanatasiri bibilia kwa wasikilizaji wakiristiano kwa vile hiyo bibilia iko na agano mzee na agano jipya.
Ποιος καλύτερος τρόπος; Απαίτησε.
Τα γαλλικά ευρήματα ήταν βασικά δεκαοκτώ εκατομμύρια συνταγές συμπληρωμένες για την fen-phen στις Ηνωμένες Πολιτείες πέρυσι.
كانت هذه الجهود مستمرة قبل 11 سبتمبر وتستمر على نطاق واسع إلى حد كبير.
"For this fiscal year and next, the law school is required to absorb reductions in its state appropriation and increased health costs totaling more than $400,000."
"Antes de darme una bofetada, ¿por qué no me dejas tomarme primero un buen vaso de chocolate con leche?"
un cavalier est lié à son étalon au travers du mot latin caballus cheval.
是的，我有信用联了
इसलिए शानन एक संदेश का संदेश अंतरिक्ष मे मात्रा संदेश के कब्जे का लघुगणक लिया  और उस संदेश स्रोत से भेजने का संभावना से यह गुणा किया।
يقول سكوتسمان أن جامعة أدنبره تحجب نتائج الاختبار عن 90 طالبًا في قسم علوم الحاسب بينما تحدد الإدارة ما إذا كانوا يستخدمون الإنترنت للغش أم لا.
"Son cümle Elbette, bu makaleyi başka bir yerde göndermediğinizi varsayıyoruz"
"Y él era un mujeriego, y oh sí, estaba como ahí fuera. Y entonces ya sabes, no me gustó, pero de todos modos estas son mis historias."
Ve bu evi ya da bu apartmanı ya da yaşadıkları her şeyi bulmuşlardı ve Broad Street'in kenarındaydı.
سنگین جرائم کی شرع میں کمی ہوئی ہے، مگر قتل و غارت میں اضافہ ہوا ہے.
"Nhưng họ có một bí mật, một cái dấu tên mà vẫn là bí mật của gia đình."
Mambo madogo yaliyoleta utofauti mkubwa kwa mambo niliyokuwa nikijaribu kuyafanya.
میرا یقین کرو، میں بہت شکر گزار ہوں۔
"Ja, ich bin in einer Kreditgenossenschaft."
ใช่ ฉันไม่เอา ใช่ คือ สิ่งที่เข้าใจได้ก็คือเธอรู้ว่าสิ่งนี้ลดลงไปเพื่อเอาชนะในธันวาคมที่ผ่านมาจากจำนวนการโหวตแค่เพียงไม่กี่ร้อยโหวต
"Der Lehrer erklärte in Begriffen, die, wie sie hoffte, angemessen für das Publikum waren."
"На гравии за пещерой лежала искореженная черная машина и ярко-розовый рыболовный буй, крошечные, как игрушки на камнях."
Programme für Freunde wie Young Library Leaders und die Love Reading Together Week zielen auf junge Menschen ab und vermitteln Bibliotheksgewohnheiten schon in jungen Jahren.
"इस विषय को अलग तरीके से बताने के लिए, मैं साक्षरता के जोखिम अथवा, अल्प साक्षरता खतरनाक हो सकती है, पर निबंध लिख सकता हूँ।"
"19 En supposant quatre mois de travaux avant l'attribution du marché, une durée totale de 13 mois aurait été nécessaire à la rénovation de cette chaudière de 675 MWe."
بالطبع قد يؤدي إلى جريمة تعرفها و يذهب الناس الي السرقة و يسرقون التلفزيون الخاص بك و وبيعه لمجرد أنهم لا يستطيعون العمل بعد الآن كما تعلمون
và ừ đó là hai trăm năm mươi người khi tôi tham gia và ừ
จอห์นเบิร์ก (แอละแบมา) แสดงความคิดเห็นและวิเคราะห์บัญชีปัจจุบันอื่น ๆ และพบของบอสเวลไม่ได้เป็นเพียงที่ถูกต้องที่สุด แต่ที่เขาใช้มันเพื่อแสดงให้เห็นถึงตัวละครจอห์นสันในขณะที่คนอื่น ๆ กำลังพูดคุย
أشر إليهم، أو أي شيء تقوم به بالكامل بذاتك سيخبرونك بما يجب عليك فعله ولكنك تقعل ذلك بنفسك.
"Das war, das war ein ziemlich beängstigender Tag."
Psikolojik destek yaşam desteğinden farklıdır; burada pilotları yüksek irtifa kabinlerinde 80 bin feet yukarı kaldıran ve sonra yere indiren basınç kabinlerini idare ediyor.
It is an honourable service.
"राष्ट्रों के समुदाय के लिए, इतनी मान्यता प्राप्त समानता हमें यह बताती है कि संयुक्त राष्ट्र महासभा में मतदाताओं के अधिकारों के संबंध में, यह एक आदर्श रूप से लागू किया जाता है।"
"Таким образом, в среднем, Webster's Ninth New Collegiate и Random House Webster's College содержат как минимум на 15% больше информации на статью, чем American Heritage и Webster's New World."
The French findings were basically  Eighteen million prescriptions were filled for fen-phen in the United States last year.
"Пинчън: както подхожда на човек, който пази, обратно на перчене, Пинчън пазеше своето лично пространство и личния си живот личен."
اب اتنا خفیہ تھا یہ.
"Ở những nơi khác trong khu vườn của hoàng tử, trong một tòa nhà hiện đại được gọi là Ngôi nhà của Thủy thủ (Casa de Marinos), bạn có thể tìm ra những gì đã trở thành phi đội Tagus kỳ lạ của hạm đội hoàng gia."
"Въпреки че стратегиите за финансиране могат да бъдат подобрени, има финансиране за тази работа."
Τα στελέχη θα μπορούσαν επίσης να λάβουν προσωρινή βαθμολογία ή αποτυχίας για κάθε στοιχείο.
مختلف، أنواع مختلفة تماما من المظلات وفي طائر يحلق بسرعة، أه، ثلاثة أضعاف سرعة الصوت أي أكثر من 22000 ميل في الساعة.
شاید اس نے ہر کسی کو بتایا اور میں اس مخصوص وقت پر توجہ نہیں دے رہا تھا
"Katika mbinu ya kikundi, aian aya kikundi ya kazi , hupewa asilimia ya alama ya gharama, ili kupata kiwango cha wastani."
Su entrada está custodiada por dos torres del siglo XIV que se extienden desde las fortificaciones de la ciudad.
Öğretmenleri mi yoksa ebeveynleri mi söylüyorsun
ฝั่งที่สั่นคลอนของอพาร์ตเมนต์ โรงแรมและร้านค้าราคาถูกชั้นใต้ดินชั้นใต้นั้นมี Karl-Marx-Allee ซึ่งนำทางตะวันออกเฉียงใต้มาจาก Alex
"Имели место многочисленные технические проблемы, в особенности с ракетами Hellfire."
"बेशक, अगर हम जीवित रहने के लिए हमारे चुने हुए तरीके को हल नहीं कर सके, तो हम मरेंगे।"
"Για αυτό το οικονομικό έτος και το επόμενο, η νομική σχολή υποχρεούται να απορροφήσει τις μειώσεις στις κρατικές επιχορηγήσεις της και τα αυξημένα κόστη υγείας που ανέρχονται σε περισσότερα από 400.000 δολάρια."
Biete eine professionelle Atmosphäre fur viele talentierten Gemeinschafts Schauspieler an um ihre Fähigkeiten zu schärfern und perfektionieren.
"A su vez, el objeto debe estar en la máquina unos minutos, y luego la máquina durante minutos, y así."
เลนนี บรูซเริ่มบทแถลงของเขาด้วยวิธีการนี้-- และฉันอ้างอิงจากความทรงจำแย่ --ความต่อเนื่องของอาชญากรรม โรคภัย ความทุกข์ทรมานและความตายที่เกิดขึ้นกับฉันตลอด อัลเบิร์ต ชไวท์เซอร์ และ เจ เอ็ดการ์ ฮูเวอร์ในธุรกิจ
"Για μια σύντομη περίληψη αυτών των ρουτινών και τους λόγους για τους οποίους οι αλληλεπιδράσεις δεν αφομοιώθηκαν σωστά, βλ. Graham Allison και Philip Zelikow, Essence of Decision, 2η εκδ."
"Và trong khi xerography đã cung cấp cả hai danh từ và động từ mới cho bản sao từ, chữ tượng hình của Horace cũng gợi nhớ một hình ảnh đó, có những sự mới mẻ cùng tồn tại với ý nghĩa từ lâu đời của nó."
"น้องสาวของฉัน ครั้งนึงออกเดทกับชายหนุ่มที่รัด ผู้เป็นอย่างหนักสนับสนุน มหาวิทยาลัยไอโอว่า, ทีมกีฬาที่มีชื่อเรียกว่า Hawkeyes"
"Agosti tarehe nne, Rais Bush alimwandikia Rais Musharraf kuomba msaada wake katika kukabiliana na ugaidi na kuhimiza nchi ya Pakistan kushiriki kikamilifu dhida ya al Qaeda."
Und warum wurde so eine kalte und inhumane Sache wie ein Telekommunikationsprotokoll zum Transfer von Dateien zwischen einem  Großrechner und einem Mikrocomputer Kermit genannt?
"Και όμως, σήμερα η κοινή υπόθεση είναι ότι μπορούν να εμπιστευτούν τους αξιωματούχους μας με έναν ακριβή φυλετικό και εθνικό χάρτη του αμερικανικού έθνους."
"Theo cả KSM và Khallad, Abu Bara không bao giờ xin visa Mỹ."
ТАБЛИЦА А – ОБЩО РАЗПРЕДЕЛЕНИ РАЗХОДИ ИЛИ ПРОДАДЕНИ НА ТЪРГ ЗА ЖИВАК ЗА EGUS
"Δεδομένου του χρόνου και της βελτιωμένης τεχνολογίας, όλα τα μη ραδιοφωνικά τηλέφωνα μπορούν να θεωρηθούν ως καλωδιακά τηλέφωνα."
It would not explode without the trigger.
"Както и да е, стигна до... имахме..., не помня точните цифри."
"Nearer to Syntagma, in Koloktroni Square, is the National Historical Museum with a collection of artifacts dating from post-Classical times."
JEDWALI A.- JUMLA YA POSHO ZA ZEBAKI IMETENGWA AU KUUZIWA KWA EGUS
该系统还随机选择乘客接受额外的安全审查。
Đừng nghĩ rằng tôi chấp nhận nó một cách tự nguyện.
"Направи сакото ми да изглежда ново, скъпа, заший го!"
"Και ήταν ένας φιλάνθρωπος, ναι ναι, έτσι ήταν εκεί έξω. Και, αχ, έτσι, ξέρεις, δεν μου άρεσε, αλλά τέλος πάντων είναι οι ιστορίες μου."
他看到自己像一只寓言中的狗一样，把物质扔进了一个虚幻的阴影中。
چونکہ آپ نے اہم ڈیک، زاویہ پر حکم دیا ہے؟میں نے اپنے احکامات کپتان سے لے لی.
"Ví dụ, vào năm 1983, quỹ tín thác Bảo hiểm Người già và Người sống sót đã vay từ Quỹ bảo hiểm Khuyết tật và Bảo hiểm Bệnh viện."
"Theo các quảng cáo, trước đây có 2000 mục, sau đó là 2700; nhưng ODNW được đóng gói nhiều thông tin hơn với -- ít nhất ba mươi phần trăm, theo tính toán của tôi."
"Philip Zelikow'un liderlik ettiği adanmış profesyonel ekip, tüm bu tüketim görevlerini üstlenmek için diğer önemli çabaları bir yana bırakan bu raporun tamamlanması için sayısız saatlerle katkıda bulundu."
"But they have one private, hidden name which remains a family secret."
"Nhưng lời chú thích này về sự cống hiến đã bị bỏ qua khi xem xét, khiến người đọc không khôn ngoan hơn trước."
"NYPD recording, Special Operations Division radio channel, Sept. 11, 2001."
कुछ साल पहले वहां मैं एक छात्र था और um बाहर लंदन में अध्ययन करते हुए एक सेमेस्टर बिताया
"Цинизм исчезает, когда вы впервые пробуете на вкус мягкую атмосферу городка, созданную с помощью хитрого сочетания комфорта усовершенствованной современности и простых радостей дикой жизни за задней дверью."
关心国家新闻如何影响地方
"Donnes un nouveau visage à mon manteau, chéri, couds-le!"
我派人去找你了，Blood船长，因为我刚收到的一些消息。
The connection between the limited nation and unbounded equality has paradoxical overtones.
"Bu, herhangi bir müdahale sistemi için büyük bir zorluk ve büyük bir beklenti."
من المؤكد أن محادثات ليندا تريب لا تجعلها تبدو مثل سيمون دي بوفوار وهي تناقش علاقتها مع جان بول سارتر.
Huzuni kuu iliwagaonga California sana.
Это юридическое основание ностальгического вмешательства судьи Энтони Кеннеди в права штатов.
В спорах зазвучали ноты классовой борьбы.
The New Yorker has fought back with special issues--massive tomes about race or Hollywood or the future.
"Μμ, λοιπόν, και οι ταχύτητες ήταν γρήγορες, πιο γρήγορες και ακόμα πιο γρήγορες μέχρι να αναπτυχθούμε πάνω από την θάλασσα."
كان هذا نهر من الثعابين نعم نهر من الثعابين فيه الكثير من الثعابين
Kuna tofauti kati ya wasiwasi wa mzuri na wasiwasi mpumbavu.
Açıklamayı hazırlayan CTC analisti önceki dört yıldaki raporlardan yararlandı.
Güvenli kimlik ABD'de başlamalıdır.
"Bạn ngưng nói bậy bạ về sự nổi loạn và phản quốc và tòa án binh được không? Blood đội mũ, và tự động ngồi xuống."
这片区域最吸引游人的地方在于它坐落在小山丘上俯视海湾的那一小块环绕教堂的老区域。
อ้างอิงจากเคเอสเอมและคาลาด อาบู บาราไม่มีทางใช้วีซ่าสหรัฐฯได้
但是…但是…上这艘船……?那个军官做了一个无助的手势，他非常困惑，突然沉默不语。
ну и иногда неплохо выйти поесть салат
يمكنك أيضًا الاستفادة من عرض العضوية الخاص لمدة عامين مقابل 30 دولارًا أمريكيًا ، وهو ما يمثل توفيرًا بنسبة 60٪ تقريبًا من سعرنا المعتاد لعامين
"आह, अब, क्या वह वास्तव में नहीं कर सकता? वह रोया।"
"Въпреки че стратегиите за финансиране могат да бъдат подобрени, има финансиране за тази работа."
Kuikomboa mara kwa mara halikufanya ufanisi zaidi.
"Осторожнее, Старый волк! Осторожнее! - предупредил его капитан Блад."
"Около него в средната част на палубата, където цялата последна нощ бе толкова спокойна, имаше яростно активна суматоха от около шестдесет мъже."
"одно из преимуществ, которые мы получаем, это, конечно, возможность путешествовать"
"Se llevaron a Joe con ellos, y mi abuelita dijo que en la casa era un momento triste porque, ya sabes, todo el mundo echaba de menos a Joe y que no sabían qué hacer."
Letztes Jahr haben Sie großzügigerweise ... $ gespendet.
"Bu karışımda, CEO, kurumsal bir CIO'ya ve CIO organizasyonuna destek vererek, her bir işletme birimine kendi özgün bilgi yönetimi gereksinimlerini yönetmek için belirli yetkileri devreder."
"Katkınız için size yardımcı olmak için, lütfen 924-6770 numaralı telefondan Geliştirme Direktörü Kathy Dannels'ı arayın."
یہ واضح نہیں ہے کہ 2010 سے قبل نظام نصب کیا جاسکتا ہے، لیکن ممکنہ سلامتی کے خطرات کے مطابق اس ٹائم ٹیبل بھی بہت سست ہوسکتا ہے.
"Sure, the Linda Tripp conversations do not make her sound like Simone de Beauvoir discussing her relationship with Jean-Paul Sartre."
Βλέπε Wallis και Varjabedian για τις σύγχρονες φωτογραφίες των αρχαίων moradas που βρίσκονται ακόμα στο βόρειο Νέο Μεξικό.
الكلمات، بشكل عام، قديمة.
Les neuf agences ayant répondu ont déclaré participer à
"Според Binalshibh, ако Бин Ладен и KSM са научили преди 11 септември, че Мусауи е бил задържан, може да са щели да отменят операцията."
"Το σχέδιο θα πρέπει επίσης να προσδιορίζει τη μέθοδο απόκτησης, τα βασικά σημεία τα οποία μπορούμε να προσεγγίσουμε και αυτά που δεν μπορούμε, ένα επίσημο σχέδιο κατάρτισης και ένα σχέδιο έκτακτης ανάγκης για την ελαχιστοποίηση των ζημιών."
Cấp độ thứ hai của giả dối là Brock bảo vệ Hillary chỉ để nâng cao vụ bê bối độc quyền của riêng mình.
Θα βρείτε το Μουσείο Brehan (αφιερωμένο στην Art Deco και Art Nouveau) σε πρώην στρατώνες πεζικού απέναντι από το μουσείο της Αιγύπτου.
"Диаграма 6 показва средната цена за един брой, генерирана с функцията за разходи за USPS."
"स्टीव हैरिस, टेक्सास से एक आणविक जीवविज्ञानी का दौरा कर रहा था।"
"Не думайте, что я охотно принимаю это."
"Έτσι, μου πήρε περίπου, μια ώρα με δύο ώρες μόνο για να βρω αυτό που χρειαζόμουν."
یہ کہنا نہیں کہ یہ اچھی فن تعمیر صرف مفید ہے.
nhận được một đánh giá vượt qua nếu họ đáp ứng các tiêu chuẩn hoàn toàn thành công cho một yếu tố.
Τα πακέτα κάλυψης newsweeklies ικανοποιούν τους ανήσυχους γονείς.
"उदाहरण के लिए, सन् १९८३ में दि वोल्ड एज एण्ड सर्भाईभर्स विमा फन्ड ने डिस्एबिलिटी ईन्सुरेन्स एण्ड हस्पिटल बीमा ट्रस्ट फण्ड से उधार लिया था ।"
Ve sen hangi şeytan olabilirsin? sonunda patlamıştı.
"(dba), shirika la usaidizi, kujitolea, mashirika yasiyo ya faida, hutoa huduma ya bure ya kibinafsi na habari za biashara na usaidizi kwa wanabiashara walio na ulemavu, na kwa wataalamu katika urekebishaji wa ufundi, kazi na ushauri wa biashara."
Je ne vais pas me laisser emporter par ce que Wolverstone a dit.
Varios templos pequeños se pueden encontrar aquí.
ما بدأ كمجموعة متجولة من الممثلين في عام 1973 والتي لعبت دورًا للطلاب في مدن مثل جاري وإلكارت وتير هوت، برنامج التعليم IRT اليوم
yeah i don't yeah well what get's me you know this thing it went down to defeat last December by how many votes by just a few hundred votes
比如，有些人有从那些比赛完之后的设备里搞出来的衍生品
"Ja, es hat seinen Reiz einen Ort zum Leben zu haben, den ich nicht kenne."
The Feminization of Culture Answer
. لا تتغافل عن  ومضات الحكمه
"在某种程度上, 理性预期的增长是为了试图了解证券交易所的实际交易。"
"Để đặt vấn đề khác đi, tôi có thể viết một bài luận có tên là Những hiểm họa của biết chữ hoặc một chút biết chữ là một điều nguy hiểm."
"Oradayken sadece iki, üç uçak ve test aşamasını kaybettik."
Sehen Sie sich auch Star Computer City im Star House in der Nähe des Star Ferry Terminals an.
00 инвестирани в програма за работно обучение за човек на социални осигуровки спестяват 3 $.
Αυτό δεν σημαίνει ότι η καλή αρχιτεκτονική είναι απλώς λειτουργική.
是的，他们有一大堆同时坏掉的东西
"Ainsi, dans les tropiques cubains aussi, il y a tout juste eu un jour aussi beau que la gloire, aussi froid que la tombe."
Wanachama hupokea punguzo kwenye bidhaa za Jamii na machapisho inapatikana kupitia orodha za mara kwa mara na kwenye Historia ya Soko kwa duka la  zawadi  lenye liko kwenye makao makuu ya Jamii yetu.
ความแตกต่างระหว่างประธานาธิบดีและกษัตริย์ก็คือกษัตริย์ไม่มีตำแหน่งรอง
इसके प्रवेश द्वारों को चौदहवीं शताब्दी में बने हुए शहर के टावरों के द्वारा सुरक्षित किया जाता है।
สำนักสำรวจสำมะโนประชากรแห่งสหรัฐอเมริกาได้ทำการจัดกลุ่มสำมะโนประชากรของข้อมูลประชากรและเคหะ ค.ศ. 1990 โดยใช้รหัสไปรษณีย์ 5 ตัว
وطلبت وزارة الخارجية من موسكو تعديل معاهدة الصواريخ المضادة للقذائف التسيارية - التي يعتبرها معظم مؤيدي الدفاع الصاروخي ديناصورًا قديمًا في الحرب الباردة على أية حال.
请记住，他们没有声明。
إن الوقت المخصص لأولياء الأمور والأطفال ليقضوه معاً هو الخطوة الأولى نحو تطبيق الأفكار والممارسات التي سأناقشها في هذا الكتاب.
"Le coût de la création de ces maisons dépasse de loin ce que nos acheteurs paient, alors nous comptons sur les subventions et les dons individuels pour les garder à un prix abordable."
"حسناً, ربما لن يجدني سهل الاستيعاب تماماً كما يتخيل."
"Έκαναν μερικές ερωτήσεις και τις απάντησα και μετά είπαν, πάρε τις βαλίτσες σου, φύγε από εκεί αμέσως και έλα στη διεύθυνση που ήταν να πας όταν θα έφτανες στην Ουάσινγκτον."
Sant Pau的简约罗马式线条与巴塞罗那现代主义的奢靡和哥特式建筑的交错来得相得益彰。
Ama Wolverstone durmazdı.
เมื่อ Urban เดินทางไปเวียดนามเราก็แต่งงานกันเพียงช่วงสั้น ๆ JoAnn กล่าว
"Читайте о мерах, предпринятых для спасения, в отечете FDNY, отчете Главы департамента, Антони Л.Фуско, Manning, ed."
1864 ء میں جب اس کے دارالحکومت چارلسٹاؤن،اونٹاریو اور کوبیک کے نمائندوں کے ساتھ سمندری رہنماوں کی ملاقات کی میزبانی کی میزبانی کینیڈا کی وفاقی حیثیت کو متحد اقتدار کی حیثیت سے چارٹ کرنے کے لئے.
ใช่ ฉันคิดว่ามีค่ามากขึ้นทางเศรษฐกิจเหมือนกันเช่นเดียวกับแก๊สและทุกอย่าง ฉันหมายถึงฉันสามารถไปได้ตลอดทางกับถังก๊าสใบนึง
"Ona havalı bir şekilde, zarif ve onun tam önünde durarak, bembeyaz giysileri ve doğal olmayan sakinliğine rağmen çok mahcup bir şekilde O zaman neden koşuyorsun? diye sordu."
"Depuis 1996, le ratio patrimoine/revenu des foyers a augmenté rapidement, atteignant un pic à 6,4 en 1999."
约翰伯克（阿拉巴马）审查和分析其他当时的记载时，发现博斯韦尔的不仅是最准确的，他还用它来表现约翰逊的性格，而其他人的只是一些以营销为目的的文学八卦。
Machen Sie einen Umweg um die von McKim Mead entworfene Villa zu sehen
Κάντε μια παράκαμψη να δείτε το αρχοντικό που σχεδίασε ο McKim Mead
مشرق کی جانب پاسج دی گراسیا کو دیکھو‏، خاص کر کیرر ڈپوٹاسی‏، کانسل دی سینٹ‏، ملورکا‏، اور ویلنسیا جہاں تک میرکاٹ دے لا کنسیپسی مارکیٹ ہے۔
You are not sure you've been clear about whose side you're on.
"Saldırının El kaide bağlantılı olduğuna karar verilmesiyle, sorumluluk New York Koordinasyon Bürosu'na geçti."
اس طرح، ایک رومانٹک نظم ہے جس میں لاطینی میں لکھا گیا ہے، جس میں پہلی سطر مرد اور عورت کے الفاظ کے مطابق ہے
"Резкий, как и шипящий, возник как Среднеанглийское вкладки, к пердеть."
J'ai besoin que tu fasses quelque chose pour moi.
"From the five pages of personal acknowledgments (as opposed to a mere two pages of bibliography), it should be clear that the dictionary rests largely on original research."
"На гравии за пещерой лежала искореженная черная машина и ярко-розовый рыболовный буй, крошечные, как игрушки на камнях."
"Singel някога е бил външната бариера на средновековния град, но когато градът се разширява, Herengracht (Каналът на джентълмените), Keizersgracht (Императорският канал) и Prinsengracht (Канал на принца) разширяват мрежата."
Ha! Wolverstone entlüftet eine Ejakulation von höhnisch Heiterkeit.
Няма разлика между по-младите и по-възрастните съученици в резултатите от тестовете за постижения.
"Yo ... creo que lo ha hecho, dijo Calverley, entre la duda y la sospecha."
"Kuweka jambo hilo tofauti, ningeweza kuandika somo linalojulikana kama Hatari za usomi ama usomi kidogo ni hatari sana"
"Flanking it, a modern octagonal church to the east and a chapel and hexagonal tower to the west represent the city's post-war rebirth."
"Les Gorges d'Apremont (près de la petite ville de Barbizon, rendue célèbre en tant que repère de peintres paysagistes au 19ème siècle) sont en général moins fréquentées."
发生什么事情都会让他越来越兴奋。
Един от начините да намериш отговора е да започнеш с различен въпрос. Колко струваше информацията на Ames за Съветския съюз?
सदस्यों को नियमित कैटलॉग के जरिए और हमारे खूबसूरत सोसाइटी मुख्यालय स्थित हिस्ट्री मार्केट गिफ्ट की दुकान पर उपलब्ध सोसाइटी के उत्पादों और प्रकाशनों पर छूट प्राप्त होती है।
หัวใจของคุณดูเหมือนจะเตรียมพร้อมมาเพื่อรับมือกับการสั่นสะเทือนก่อนเกิดแผ่นดินไหวอยู่แล้ว
Une forêt vierge est une forêt dans laquelle la main de l'homme n'a jamais mis les pieds.
这个名为Partners for Justice的项目是五个LSC项目LATIS，Appleseed司法中心，南卡罗来纳州Bar Pro Bono项目和46个人力服务机构之间的合作项目。
टकराने पर एक जेट विमान के ईंधन से आग का गोला फटा और उसने कम से कम एक बैंक ऑफ एलिवेटर्स को निशाना बनाया।
Una forma de encontrar la respuesta es comenzar con otra ¿Cuánto valía la información de Ames para los soviéticos?
These instruments played together form the basic  orchestra  for several popular musical genres.
يوصي الدكتور جنتيللو بتطوير مركز أبحاث ED الكحول.
Η ιστοσελίδα της MCI εξηγεί την επιδιωκόμενη μέθοδο μέτρησης αυτών των εγχώριων διαδρομών.
"De las cinco páginas de agradecimientos personales (en contraste con las dos páginas de bibliografía), se llega a la conclusión de que el diccionario se basa en gran medida en una investigación original."
सन् १८९५ में स्कैट ने अपने साठ के दशक में प्रवेश किया और इस बात की छाप दिया कि वह इन मामलों को थोडी कम लेने की शुरुआत कर रहा था ।
न्यूजवीकलीज़ के कवर पैकेजेस चिंतित माता-पिता|
میری جنس بہت دلچسپ ہے مگر اس کہانی کا اصل موضوع نہیں ہے۔
لوساسا مئی الکوٹ اور ناتھینیل ہاورٹون نے Pinckney سٹریٹ پر رہائش پذیری، جبکہ بیکن اسٹریٹ جبکہ الیورور وینڈیل ہومس نے دھوپ گلی کو چھپا دیا جس میں سیفٹ چند گستاخی تاریخ دان ولیم پریکوٹ شامل ہے.
What are you doing becomes  Watch a dune.
ระดับที่สองของการดำเนินงานที่กำลังปกป้องฮิลลารีเท่านั้นที่จะยกระดับตัวเอง เจ้าของเรื่องอื้อฉาว
Είναι από την Ελλάδα και είναι από ένα μικρό χωριό στην Ελλάδα που ονομάζεται Τοκαλέκα και ήρθε στην Αμερική. Πιστεύω ότι ήταν το 1969 ή το 1970 και σύντομα παντρεύτηκε.
การส่งมาซ้ำๆไม่ได้ทำให้มันได้ผลขึ้น
"σπουδαίες ιστορικές στιγμές συνέβησαν το 1864, όταν η πρωτεύουσά του, η Charlottetown, φιλοξένησε μία συγκέντρωση των αρχηγών του Maritime με αντιπροσώπους από το Οντάριο και το Κεμπέκ να σχεδιάσουν την πορεία προς την ομοσπονδιακή κατάσταση του Καναδά ως μία ενωμένη κυριαρχία."
Mối liên hệ giữa quốc gia hạn chế và bình đẳng không bị ràng buộc có những nghịch lý.
"Μας διδάσκουν να είμαστε αποφασισμένοι, αμείλικτοι και εφευρετικοί."
"For this fiscal year and next, the law school is required to absorb reductions in its state appropriation and increased health costs totaling more than $400,000."
"Bây giờ đó là cách, uh, tôi ở lại."
"Mặc dù kết quả thử nghiệm cho việc tìm kiếm vật lý đã vượt quá mức trung bình quốc gia, cả kết quả dò kim loại và X quang đều dưới mức trung bình."
"В последната глава излизам отвъд централната загриженост с автономни агенти, за да разгледам самата вселена."
"Paltomu yeni göster, canım, dik!"
وہ کامیاب حملے کرنے کے لئے ہدف کو مشکل بنادیتے ہیں اور حملوں کو روکنے کے لئے گرفتاری کو زیادہ یقینی بناتے ہیں۔
Votre soutien de Goodwill fournira une formation professionnelle et des services de placement pour aider les plus en difficulté à servir dans le centre de l'Indiana à trouver un emploi intéressant.
对于波德霍雷茨和德瑞克来说，最好的事情在于生物钟不能在他们身上留下太多时间。
อืม ไม่มีอะไรผิดแปลกไปกับการที่พ่อแม่ให้ของขวัญทุกครั้ง เธอจะต้องโอ้แล้วโอ้อีกกับแต่ละสิ่งราวกับว่า โอ้ ชอบเธอจัง
लेकिन मुझे विश्वास नहीं होता कि ऐसा कोई एल्गोरिथम उपकरण पूरा हो सकता है।
टाईम दो विरोधी भावनाओं के लेख चलाता है।
McKim ผิดหวังมากที่เขาไม่ได้แค่แพ้แต่ได้อันดับสามหลังจาก Howard &amp; Cauldwell.
"Tek bir beden uyumu, genel olarak klinik pratikte çalışmadığı gibi, kısa müdahalelerde işe yaramamaktadır."
"Когато гражданското общество се прави, че не чува, лудите идеи губят ефекта си."
"Do vậy, tôi phải mất đến 1 tới 2 tiếng đồng hồ chỉ để tìm xem mình cần gì."
and uh so i really enjoyed that
Председател на Съвета на настоятелите
Файлы дел должны быть скопированы и предоставлены клиенту.
"En un principio, esta propuesta provocó algunas burlas por parte de los analistas cuyo desprecio por Forbes es bastante obvio."
"In the fitness landscape, image, mutation, recombination, and selection can conspire to pull evolving populations upward toward the peaks of high fitness."
"Нам не удалось найти свидетельств тому, что Халид Шейх Мохаммед находился в гостинице в Исламабаде, где был взят Юсеф, как предполагалось в прессе."
Такое отношение к значимым участникам – вполне обычное дело.
La diferencia entre un presidente y un rey es que un rey no tiene vice.
امریکی حکومت ملٹری فورس کے اخراجات نیز ملٹری انٹیلیجنس کی وافر معلومات فوری طور پر مہیا کراتی ہے۔
"Έβγαζε νόημα για το κράτος να αναθέτει τακτικές λειτουργίες, όπως γραφεία εξυπηρέτησης και διαχείριση κεντρικών υπολογιστών."
"Искренне надеюсь, Ваше Светлость, наконец, начнет воспринимать безумие предоставления королевской комиссии такому человеку, так как это перечит всем моим советам."
انہوں نے کوڈیڑ زبان میں اہداف پر تبادلہ خیال کیا، طالب علم  بنتے ہوئے کہ وہ ورلڈ ٹریڈ سینٹر، پینٹاگون، قانون کیپٹل، اور وائٹ ہاؤس کی آرٹ آرٹس کے حوالے سے متعدد شعبوں پر تبادلہ خیال کر رہے ہیں.
Yo creo todo lo contrario.
从，呃，大急流城回来了，我们去那里出席其中一个儿子的毕业礼
"Ils comprennent un avenir budgétaire fédéral stable, l'innovation technologique et l'amélioration des opérations et de la prestation de services des organismes gouvernementaux."
22 Trotz strenger gesetzlicher Auflagen mit periodisch aktualisierten Lohnniveaus sind weit verbreitete Verstöße bei Arbeitsplätzen in der Bekleidungsindustrie seit den 1990-er Jahren die Regel.
सेंट्रल इंटेलिजेंस के उप निदेशक जौन मैकलाफिन ने  इस बात की पुष्टि की कि टेनिट से बात करने से कई दिनों पहले उन्हें Moussaoui  के बारे में बता दिया गया था; हालांकि उन्हें कोई विशेष तारीख याद नहीं है।
การสิ้นสุดของทุนนิยมอาจจะเป็นไปได้อย่างปลอดภัยเช่นเดียวกับการตายของลัทธิคอมมิวนิสต์ในยุโรป
"Sababu ya kawaida wakati wa kutembea na miaka ya shule ya mapema kwa watoto ni 'repeated otitis media', au maambukizi ya sikio la kati."
"Приходите на Civic идват от пълни домове, семинари и програмни обучения, наеми, фондации, корпоративни спонсори и индивидуални дарения от поддръжници като Вас."
"Yafaa umpigie Ramona huko Concord. Yko ofisini na yyuko na mteja upande uje mwingine wa mji. Sisi tuko Monroe, na yeye yumo Concord."
Ему не удалось уйти.
"Те са в обсег, извика Оугъл."
印地安波利斯市民剧场82年来为观众们带来专业的戏剧和音乐剧并为这个城市的有才华的人提供舞台，但这并不是全部
The Scotsman báo cáo rằng Đại học Edinburgh đang thanh tra kỳ thi khấu trừ từ 90 sinh viên khoa học máy tính trong khi chính quyền xác định xem họ có sử dụng Internet để ăn gian hay không.
"Für Rettungsmassnahmen, lesen sie den FDNY bericht von Anthony L. Fusco, Chief of Department, in Manning, ed."
圣诞节那天，孩子们挨家挨户敲门拜访，索要糖果或小玩具。
फिर भी अन्य लोग केवल भाषा के इस्तेमाल पर आश्चर्यचकित होंगे और आश्चर्य होगा कि हमारे विश्लेषणात्मक पक्ष कहाँ समाप्त होते हैं और कहाँ हमारी भावनात्मक पक्ष शुरू होता है।
纽约警察局第一支ESU小组进入北塔西大街的大厅，并准备在大约早上9:15开爬。
Mihdhar gittikten sonra diğer öğrenciler eve taşındı.
یہ واضح نہیں ہے کہ 2010 سے قبل نظام نصب کیا جاسکتا ہے، لیکن ممکنہ سلامتی کے خطرات کے مطابق اس ٹائم ٹیبل بھی بہت سست ہوسکتا ہے.
لیکن اُن کے پاس وہ ایک نجی،پوشیدہ نام جس میں ایک خاندان کا راز رہتا ہے.
是的，在德州携带手枪是不合法的，但是不，不是，你可以在家里拿
"Indianapolis'te daha pek çok sanat ve kültürel fırsat var, ancak hiçbiri Civic Theatre'dan daha iyi değil."
我写信是为了感谢您过去给IUPUI大学图书馆的礼物，并请求您重新给予支持。
"Например, в 1983 году целевой фонд страхования по старости и по случаю потери кормильца заимствовал из целевых фондов страхования по инвалидности и страхования медицинских расходов."
"Η πόλη Alaior, μια μάζα από λευκά σπίτια συγκεντρωμένα σε ένα χαμηλό λόφο, μοιάζει από απόσταση σαν ένα Αραβικό ή Ανδαλουσιανό χωριό."
请向您的旅行社或柏林旅游局了解即将推出的节目详情，并在可能的情况下提前预订。
当地报纸和一些有影响力的卫星广播公司 - 如半岛电视台 - 强化了描绘美国为反穆斯林的圣战主题。
Δεν υποδήλωσε ότι υπήρξε εσωτερική απειλή.
"जब कि मैं युनाईटेड स्टेट्स से नहीं लिख रहा हूँ, जहँ मैं सामान्यत: होता हूँ, तो मुझे काम दें।"
آپ استاد کے بارے میں بات کر رہے ہیں یہ والدین۔
Let it be remembered that they make no declarations.
"उसने जानना चाहा, कौनसा बेहतर तरीका?"
28 کچھ معاملات میں طویل عرصے کی ضرورت ہوتی ہے.
"Wenn die Defense Intelligence umorganisiert wurde um die Verantwortung des Direktors der DIA zu erhöhen, dann ist diese Person möglicherweise der zuständige Beamte."
我，反过来，刚好也有一些渴望，比如如果梨子比苹果多我会更开心的。
"Junto al puerto de cruceros se encuentra Flag Hill, que se eleva 700 pies (214 metros) por encima del nivel del mar."
وقال، ماما، لقد عدت للمنزل.
"Hatujapata ushahidi wowote kwamba KSM ilikuwepo katika nyumba ya wageni huko Islamabad ambapo kukamatwa kwa Yousef kulifanyika, kama ilivyoelezwa katika vyombo vya habari."
"इस प्रस्ताव ने शुरू में पंडितों से कुछ ताने मारे थे, जिनकी फोर्ब्स के लिए अवमानना काफी स्पष्ट है।"
"Tabii ki, orada beni sorguladılar, neden gittim."
Sự thiếu hụt nhân viên CNTT có tay nghề trong thị trường hiện tại thường là một lý do chính dẫn đến việc các tổ chức hàng đầu thuê ngoài.
یہ ریاستی حقوق کے جسٹس انتھونی کینیڈی کے دوستی کے عہدے پر قانونی نفاذ ہے.
Не было намеков на внутреннюю угрозу.
"Ualifu sugu umepungua, lakini mauaji yameongezeka."
因此，在保护我们家园的同时，美国人应该注意对重要个人和公民自由的威胁。
我们期待您的继续支持，并与您和您的员工在今年和2002年财政年度更加紧密地合作。
"They are within range,  cried Ogle."
kesinlikle ve çalıştığı firmanın sahibi olduğunu söyleyene kadar çok gururluydum
Le site Web de MCI énonce la méthode prévue pour mesurer ces coups de circuit.
"При этом, в последнем разделе этой главы приведена еще одна загадка о том, что я называю естественной игрой."
สหรัฐฯเคยปกป้องและยังคงปกป้องชาวมุสลิมจากเหล่าทรราชและอาชญากรในนโซมาเลีย บอสเนีย คอซอวอ อาฟกานิสถาน และ อิรัก
"Баба ми е родена през 1910 г., тя е била малко момиче."
Άλλοι σύμβουλοι έχουν επαναλάβει αυτή την ανησυχία.
اس ہائبریڈ /مخلوط نظام میں  CEO  ایک کارپوریٹ CIO اور معاونتی CIO تنظیم کو مرکزی اختیارات تفویض کرتا ہے، اور ساتھ ساتھ ہر کاروباری اکائی کو مخصوص اختیارات دیتا ہے تاکہ وہ اپنی اپنی معلومات کی انتظامی ضروریات کو خود سنبھال سکیں۔
A key tool used by each company to ensure that a product's design was stable by the end of the product integration phase was a demonstration that the design would meet requirements.
"Nur zwei, drei Flugzeuge verloren, als wir da waren und, äh, Testphase."
"Ramzi Yousef y Khalid Sheikh Mohammed planearon la trama aérea de Manila en 1995, y KSM ayudó a financiar el intento de Yousef de volar el World Trade Center en 1993."
ฉันต้องเริ่มการฝึกซ้อมในหลักสูตร
"Còn nữa, làm sao việc họ lưu lại có thể giúp được tôi? Và vì Pitt không trả lời: Anh thấy rồi chứ? anh ta nhún vai nói."
"Скоростите ставаха все по-бързи, докато се разположхме в чужбина."
这是一条需求曲线，在折扣保持不变的限制条件下，这种情况下，没有寄件人会转向工作共享。
它有点像肥皂剧，是一种夜间肥皂剧类型的东西
Die Übersetzer_innen der King James Bibel haben die Bibel für eine christliche Leserschaft übersetzt; für sie bestand die Bibel aus dem Alten und dem Neuen Testament.
"La Vida de un Bato Loco,  written by an informant of Linda Katz and reproduced in her work, provides a good example of the literary uses of cale."
"Centrelink hat zudem in Australien festgestellt, dass 65 Prozent der vermeidbaren fehlerhaften Zahlungen auf eine falsche Einkommenserklärung des Kunden oder Empfängers zurückzuführen sind."
"Déjà, pourquoi des êtes humains auraient des préférences du genre de Laibson ?"
"Devlet bilgi teknolojisinin ve yönetim işlevlerinin çoğunu daralttığından, iyi bir sözleşme yönetimi uzmanlığına sahip olması da önemlidir."
ναι νομίζω ότι υπάρχουν τόσα πολλά πιο οικονομικά όπως με το φυσικό αέριο και για τα πάντα εννοώ μπορώ να πάω παντού με μια μηχανή φυσικού αερίου
"Αλλά ξαφνικά, μας κάλεσε να δούμε τι πετούσε."
จำเป็นต้องมีการใช้เวลาเพิ่มเติมในการพัฒนาแผนปฏิบัติการ
Wafanyakazi wake wakuu walishiriki machache sana na shirika na usalama nchini na wengine katika jamii ya usalama wa taifa.
"Terminal tahliye edildi ve polis, adamın kontrol ettiği torbaların çeşitli silah parçaları, tabanca mühimmatı ve askeri gereçler buldu."
"От скромно начало до сегашния си ранг на един от най-добрите академични медицински центрове на нацията, единственото медицинско училище в Индиана може да се похвали с гордо наследство."
والسيطرة الداخلية في أي من اثنين  6
"Me sorprendió la mención de Rebecca Christian en Blessed Be the Words That Bind '[XVI, 3] de la canción de Vikki Carr,' Is That All There Is '?"
"Des différences significatives ont cependant été notées, telles que"
Ni kipengele kipi cha sera zetu za nje ambacho Richard Clarke anaogopa kitaachwa--Kusimama bila kufanya kitu wakati ambapo raia wanauawa Rwanda ama kusimaa wakati ambapo raia wanauawa Kosovo.
"Seni yaklaşık bir saat içinde arayacağım, diyor."
And how did such a cold and unhuman thing like a telecommunications protocol for transferring files between a mainframe and a microcomputer get dubbed Kermit?
"15 Командирът иска да направим нещо и използва езика на закона, за да ни тласне към действие."
Je vous écris pour vous remercier  d'avoir effectué des dons aux bibliothèques universitaires IUPUI et pour vous demander de renouveler votre soutien.
tamam şimdi güle güle
"' Il est remarquable que cette anomalie persiste encore, même dans de nombreuses sources modernes."
"Ich würde mich freuen, auf Fragen zu antworten, die die Mitglieder des Unterausschusses möglicherweise haben."
Тази ситуация може също да повлияе на нашата способност да организираме друг фестивал следващата година.
Kaum möglich Beweise für von Bin Laden geleitete Angriffe zu finden.
هذه هي الطريقة التي، آآ، أحافظ بها على ربط حزامي.
"Der erste Westler, der Hawaii erreichte, war Kapitän James Cook, der britische Kommandeur, dessen Mission darin bestand, die sagenumwobene Nord-West-Passage zwischen dem Atlantischen und Pazifischen Ozean zu entdecken."
"Мы приступили к математическим моделям, которые раскрывают кое-что об этой иерархической организации, хотя лучшие современные модели примечательным образом ограничены, несмотря на их гениальность."
"Plus tard s'y tinrent des cours de justice, et la justice y fut dispensée."
ولكن وقته كان قد استهلك فى جعل الموظفين الجدد فى أماكنهم والعمل على وثائق سياسة الدفاع الخاصة بالمؤسسة ، استعراض الدفاع الرباعى ، توجيه التخطيط الدفاعى ، و العمل على خطط الطوارئ الحالية .
اور تم کون سے ابلیس ہو؟ آخر وہ پھٹ پڑا.
"pero no, nosotros usualmente, ya sabes, falda y falda y blusa o traje o vestido es lo que ves por aquí así que está bien trabajar en casa porque puedo ir en ropa interior"
إلى جانب أنني قد أنظر إلى شيء أوه ربما يكون مركبة ذات ستة سلندرات
"Ngay cả khi việc rút tiền được cho phép, điều này có thể không bảo vệ luật sư khỏi các nghĩa vụ đạo đức để đại diện cho khách hàng một cách mạnh mẽ, hoặc từ các tuyên bố sơ suất."
Đây có thể bao gồm các cơ hội không lường trước được để tăng cường học sinh và giảng viên bằng cách mời các du khách và học giả đặc biệt đến trường khi họ tình cờ ở trong tiểu bang.
"वहाँ एक फांसी पोर्ट राँयल मे इस बदमाश का इंतजार कर रहा है। रक्त उस पर हस्तक्षेप किया होगा, लेकिन जंलियन प्रभु उसे रोक दिया ।"
"Ce que je pense de vous peut n'avoir que très peu d'importance pour vous, monsieur. Ceci fut une réplique désarmante."
"Er befahl außerdem Minister Rumsfeld, einen militärischen Plan gegen die Taliban zu entwickeln."
"Ja, es ist unseres hier oben, wir haben unsere ländlichen Verbindungen die sind aber wirklich schlecht."
"बार बार यह मांग की गई कि सूडान आतंकवादी समूहों का समर्थन करना बंद करे, और 1993 में अमेरिकी सरकार ने देश को आतंकवाद के एक राज्य प्रायोजक के रूप में नामित किया।"
一般来说，言语是古老的。
Phao-lô dường như coi Alan Greenspan là một nhà tư tưởng thực sự kiểm soát tỷ lệ thất nghiệp theo các nguyên tắc của một số lý thuyết kinh tế.
كتبت ديبوراه ليبستادت ، في كتابها إنكار المحرقة ، أنه لا ينبغي لنا أن نناقش علنًا الادعاءات غير المقبولة وكذلك المزاعم الواضحة ، وبالتالي تقدمت بإصلاح قوي مثل الرقابة الحكومية.
كانت تكساس خمس وخمسون ألفاً فقط عندما كنت هناك
And who the devil may you be?  he exploded at last.
كانت الرحلة تستحق ذلك، على الأقل فيما يتعلق بفهم ما يحفز المؤمنون في جمهورية تكساس.
Μία πύρινη σφαίρα από καύσιμα αεριωθούμενων πήρε διαστάσεις κατά την πρόσκρουση και έπληξε τουλάχιστον μία σειρά ανελκυστήρων.
การที่ประวัติศาสตร์ที่เพิ่งผ่านไปไม่นานของพวกเรามีบักซี ซีเกิล และคิด ทวิสต์ ไม่ได้หมายความว่าพวกเราเป็นคนแข็งกร้าว
"और मै तो था की भई ठीक है , और बस वही था ।"
"และเธอก็ได้นั่งลง, และ, คุณรู้, พวกเขายังคงพูดคุย, และพวกเขาก็ยังคงเห็นคนนี้, และคนนี้กำลังเดินเร็วจริงๆ"
"تو اس طرح میں ، ام، , بیلٹ کے اندر رہتا ہوں۔"
"Οι ετοιμόρροπες προσόψεις των διαμερισμάτων, των ξενοδοχείων και των υπόγειων φθηνών μαγαζιών στη Karl-Marx-Allee οδηγούν νοτιοανατολικά από την Alex."
"สถานที่ของรัฐบาล/กฏหมาย สนามบิน, คนต่างด้าว, โรงเรียน, คุก, เรือนจำ, วัด, ที่ประชุม, ที่สาธารณะ, สถานีตำรวจ, มูลนิธิ , พิพิธภัณฑ์, โบราณสถาน"
Sichere Identifikation sollte in den Vereinigten Staaten beginnen.
برنامج مكثف للترميم ومن المحدد انتهائه بحلول ٢٠٠١ .
Aliamini kuwa huenda kulikuwa na sababu maridhawa kwa waraka wa mhalifu kwa wakati huo.
هذا هو الأساس القانوني للاحتفال بالحنين للقاضي أنتوني كينيدي من أجل حقوق الدول.
Rätsel sind lustig und auch lehrreich.
ذكر زميل حازمي برحلته غير المفسرة إلى مطار سان دييجو في هذا الوقت.
"Ingekuwa kubwa sana, tuchukue kutoka kwenye vitanda vyetu na usiwahi kutuleta   nyumbani (Novemba 1974)."
"Die Reise war es wert, zumindest was das Verständnis der Republikaner von Texas betrifft."
"Und er war ein Schürzenjäger, und ja, er war dort draußen. Und naja, ich mochte ihn nicht, aber was soll es, dies sind meine Geschichten."
"El dedicado personal profesional, encabezado por Philip Zelikow, ha contribuido con innumerables horas a la finalización de este informe, dejando a un lado otros esfuerzos importantes para asumir esta tarea tan demandante."
"Maneno ni, tukisema kwa ujumla, zamani."
Lakini Wolverstone hangeacha.
Eşit derece bunaltıcı ama daha fazla çalılarla kaplı bir arsaya işaret etti.
"Gorges d'Apreamont (ใกล้เมืองเล็กๆ ชื่อ Barbizon, เลื่องลือในเรื่องของความหลอกหลอน ของจิตรกรภูมิทัศน์ในศตวรรษที่ 19 มีแนวโน้มที่จะมีคนมาน้อยลง"
49 工资溢价容许奶油撇油商只需支付现行工资即可获得效率/成本优势。
اسٹاف ایک پروگرام پر کام کررہا ہے جسے امریکہ ورجن جزائر میں فیمومینز کی تعداد بڑھانے کے لۓ، اور آپ کو ہر سال کامیابی سے فروغ دینے میں ایک چھوٹا سا بھیڑ مل جائے گا.
الطبيعة المتناقضة بشكل متساو للتعريفات تتحدى الوصف.
"и это может продолжаться десять-двадцать лет; по-моему, это довольно нелепо"
แน่นอนว่าบทสนทนาของ Linda Tripp ไม่ได้ทำให้เธอฟังดูเหมือนกับ Simone de Beauvoir ที่พูดถึงความสัมพันธ์ของเธอกับ Jean-Paul Sartre
Soderbergh เป็นหนึ่งในผู้สร้างภาพยนตร์ที่หายาก ผู้ซึ่งเรียนรู้ในงาน
"Това означава всичко за Беки, Стефани, Маркъс и Емили и студенти като тях."
大学基金跟私人支持的联系对法学院的发展很重要
"किसी तरह, मैंने काम पूरा किया, आज ६:३० बजे घर आया और वह मेरा दिन पूरा हुआ।"
"Nchi ya Marekani haikuwa chanzo cha msingi wa fedha za al Qaeda, ingawa baadhi ya fedha zilizotolewa nchini Marekani ziliweza kwenda kwa al Qaeda au vikundi vyake vinavyohusisha."
نیوز کوئز سے زیادہ کون سا فوکس کے بارے میں وعدہ کر سکتا ہے.
Star Ferry terminal ke poorv ki or aap City Hall mein aaenge.
"Sehemu ya mwisho ya barabara iliondolewa watu, na polisi wakapata sehemu ndogo ndogo za bunduki, risasi za bastola na vyombo vya kijeshi kwenye mkoba wa mwanaume"
' ประเด็นต่อไปของฉันก็คือการประสบความสำเร็จทั้งหมด พจนานุกรมประเภทนี้จำเป็นต้องใช้มากกว่าทักษะทางวิชาการในด้านผู้เชี่ยวชาญชื่อของสถานที่
"Elbette, Linda Tripp'in konuşmaları onun kulağa, Jean-Paul Sartre ile olan ilişkisini tartışan Simone de Beauvoir gibi gelmesini sağlamaz."
多次投送并没有让它变得更有效。
اگر ابتدائی پھیلاؤ قوی ہو اور آہستہ آہستہ کم ہو کر متواتر ہو جاۓ جیسا کہ اپھاری مفروضے میں ہوتا ہے یا خالصتا اس کوانٹم نظریے کی رو سے تو یہ ذرے اور افق کا مسئلہ ختم ہو سکتا ہے۔
"Las cercanas calles Mallorca, Valencia, y Provenaa también están llenas de tiendas interesantes."
"इस संकर मे, प्रमुख कार्यकारी अधिकारी एक काँर्पेरेट सीआईओ और सहायक सीआईओ संगठन को केंद्रीय नियंत्रण प्रदान करता है, जबकि प्रत्येक व्यापार की इकाई को अपना ही सविशेष जानकारी प्रबंध आवश्यकताओं को प्रबंध करने केलिए विशिष्ट अधिकार प्रदान करता है।"
"Имаш наглостта да ме упрекваш, защото не искам да взема ръцете ти, когато знам как са омърсени; когато те познавам като убиец и още по-лошо? Той я гледаше с отворена уста."
Что тебе больше нравится - математика или естественные предметы?
"Kwa mfano, mafanikio ya mali yaliyopo hupunguza kiasi cha mchango wa mwajiri unaohitajika kwa kufadhili dhima yake ya pensheni."
这个名为Partners for Justice的项目是五个LSC项目LATIS，Appleseed司法中心，南卡罗来纳州Bar Pro Bono项目和46个人力服务机构之间的合作项目。
Tovuti ya MCI inaelezea lengo ya kupima mbio hizi za nyumbani.
mai umeed karta hun kai ap hamare contributer raho gai aur hamare 25 sal stroytelling ko celebrate karne kai lye apna tohfa $25 tak barha daingai.
پچھلے سال، آپ نے فاتحانہ طور پر $ - عطیہ کیا.
"Благодаря Второму Ватиканского собора ( и одно из его незамеченных последствий, отступление американского анти-католицизма), католики бессознательно общаются с другими христианами и посещать их крещения, свадьбы и похороны."
Blood拆开漆封，读了起来。
NIngependa kujibu maswali yoyote ambayo wanakamiti ndogo wanayo.
"Kendini neden savunmaya sokman gerektiğini düşünemiyorum, onun cesaretini kırdı."
Обширна програма за ремонт ще бъде завършена до края на 2001 г.
护城河曾经是中世纪城市的外部屏障，但随着城市的扩张，Herengracht（绅士运河），Keizersgracht（皇帝运河）和Prinsengracht（王子运河）扩大了护城河间的联通。
हज़मी के घर में उसे याद है कि इस समय के दौरान सैन डिएगो हवाईअड्डे पर एक अस्पष्टीकृत यात्रा हो रही है।
"xin lỗi, chúng tôi trả tiền cho việc giữ trẻ nhưng chúng tôi không trả nhiều nếu họ làm sai"
i don't know  okay well it was good talking to you and have a good evening
Mbona hii haizingatiwi kwa wavuti?
啊所以我非常享受
"एक स्थिर संघीय बजटीय भविष्य, तकनीकी नवाचार, और सरकारी एजेंसियों के संचालन और सेवा प्रावधान में सुधार उसमें शामिल हैं।"
"Ние възстановяваме 58% от парите от продажби на билети, а 32% ще бъдат събрани от дарения и подаръци от приятели като вас."
Mary Traill sẽ nói với bạn về điều đó.
Ваше имя или другая подпись на выбор будет выгравирована на табличке и.
एलएससी द्वारा वित्त पोषित वकीलों को अपने ग्राहकों की गतिविधियों पर नजर रखने और जब विदेशी ग्राहकों संयुक्त राज्य छोड़के जाते है तब मामले वापस लेने के लिए आवश्यकता होगी।
Et qui diable pouvez-vous être? explosa-t-il enfin.
مسرح محترف بالكامل ومنتج بالكامل أحدث فرقا لأطفال مثل بيكي وستيفاني وماركوس وإيميلي وزملاؤهم من جميع أنحاء ولاية إنديانا.
相反，如果新的先例没有发出涟漪，普通法几乎不会演变。
جو میں تمہارے بارے میں سوچتا ہوں آپ کے لئے بہت کم معاملہ ہوسکتا ہے. یہ ایک معزز اسٹروک تھا.
کرنل نے اسے قبول کیا، اور اس نے اپنی وسیع ٹوپی کو ہٹا دیا، اس پر زور دیا.
"Gibt es einen Grund, warum sie es dir nicht gesagt hat?"
Darüber hinaus führt das Programmpersonal verschiedene Workshops durch und stellt neuen Anbietern Bildungsmaterialien zur Verfügung.
"Мы возмещаем 58% стоимости билета, оставляя 32% на сбор с пожертвований и подарков от друзей, таких как вы."
Hãy ghi nhớ rằng họ không khai báo gì.
คุณสำคัญต่อเราและ the I.U.
"'  Удивительно, что эта аномалия никак не исчезает, оставаясь даже во множестве современных источников."
"Deborah Lipstadt, en su libro Denying the Holocaust, escribió que no deberíamos hablar públicamente sobre afirmaciones inaceptables ni falsas, y por lo tanto propuso una solución tan poderosa como la censura gubernamental."
"Ο καλός Δρ. Spooner, ένας καλός άνθρωπος με λευκά μαλλιά και χερουβικό πρόσωπο, υπηρέτησε στο New College για μισό αιώνα ως διακεκριμένος μελετητής και ικανός διαχειριστής."
ในทางตรงกันข้ามผลกระทบจากความดังของเสียงนั้นเป็นเรื่องใหญ่ในสหรัฐฯ มากกว่าฝรั่งเศสเนื่องจากสหรัฐฯมีความหนาแน่นด้านการส่งน้อยกว่า และยังมีความหลายในด้านความดังของเสียงมากกว่า
"Ils comprennent un avenir budgétaire fédéral stable, l'innovation technologique et l'amélioration des opérations et de la prestation de services des organismes gouvernementaux."
Ofisi ya Sensa ya Marekani imepanga takwimu ya Sensa ya Idadi ya Watu na Makazi ya 1990 kwa kutumia Msimbo wa ZIP-5.
"A Santa Fe, où l’héritage et la population hispaniques demeurent considérables, les nouveaux noms pseudo-espagnols sont plus susceptibles d'être corrects que, par exemple, en Californie ou à Tucson."
"यह अद्भुत अगर आप अपने स्कूल का दौरा करने के समय लग सकता है, और खुद के लिए पिछले कुछ वर्षों में प्रगति हमारे द्वारा किए गए देख सकते हैं और हमारे विरासत के गौरव में हिस्सा होगा!"
"Feisty, como fizzle, comenzó como Middle English fysten, fisten `a pedo."
约翰伯克（阿拉巴马）审查和分析其他当时的记载时，发现博斯韦尔的不仅是最准确的，他还用它来表现约翰逊的性格，而其他人的只是一些以营销为目的的文学八卦。
"Un día, la tecnología que hoy crea un mercado para visionarios será tan mundana como las bombillas."
"Оттогава нататък националното единство винаги е било на втори план след етническите, религиозните и най-вече икономическите регионални интереси."
Един рицар е свързан със своя жребецот думата за кон на латински – caballus.
Heute heißt der Tempel Himmelstempel (Tiantan Gongyuan).
1) Увеличаване на проникването на алтернативни начини за комуникация
Выпускники школы права Индианского университета покидают её стены с фундаментальными юридическими навыками и качественным правовым образованием.
"Since when have you commanded on the main deck, Ogle? I take my orders from the Captain."
为父母和孩子创造在一起的时光是实施我将在这本书中讨论的想法和做法的第一步。
Χρειαζόμαστε πόρους για να προσλάβουμε και να αναπτύξουμε εξαιρετικούς δασκάλους.
"Запись нью-йоркской полиции (NYPD), радиоканал подразделения специальных операций, 11 сентября 2001 года."
"Πληρώνει για τη φροντίδα, τη σίτιση και τη στέγαση των χιλιάδων φυτών και ζώων στο Ζωολογικό Κήπο."
"Достойното и отговорно нещо, което трябва да направите, е да кажете на президента."
"Recherche de la condescendance, de la sentimentalité, de l'ironie (avec options séparées pour intentionnelle et non intentionnelle), du proxénétisme, de l'obscurantisme et des calembours;"
"Der Geist des Liberalismus, der in Europa vorherrscht, erreichte Spanien verspätet."
要（对某人）做错事 - Lucrece强奸1462行：
Не было намеков на внутреннюю угрозу.
"उह-हह, सब ठीक अब अलविदा"
أعلنت الشرطة أنها استبعدت الأخ غير الشقيق والأخت غير الشقيقة لـ جون بينت رامسي كمشتبهين في قتلها، من الواضح أنهما كانا خارج المدينة عندما ارتكبت الجريمة.
ผู้ชายคนนี้เกิดในประเทศเยอรมัน เขารวย มีการศึกษาและได้เดินทางไปหลายที่...
Pia aliamuru Katibu Rumsfeld kuanzisha mpango wa kijeshi dhidi ya Talibani.
ماہرین اکثر کہتے ہیں کہ تاریخ جیتنے والے لکھتے ہیں.
"Съединените щати защитаваха и все още защитават мюсюлманите срещу тирани и престъпници в Сомалия, Босна, Косово, Афганистан и Ирак."
"Многих до сих пор восхищает использование языка и интересует вопрос, где заканчивается наша способность анализировать и включаются эмоции."
"Es ist nur so, dass mein Geld jetzt knapp ist, und ich führe mich nicht einmal in Versuchung"
डॉ रिचर्ड्स हमें कभी आश्चर्यजनक होने से नहीं रुकते।
"Сабол сказал, что он должен сделать  техническую остановку, но даже она была организована удобно."
"Так или иначе, я закончил, пришел сегодня домой в 6:30, и это был мой день."
"Kuweka jambo hilo tofauti, ningeweza kuandika somo linalojulikana kama Hatari za usomi ama usomi kidogo ni hatari sana"
Un tema del que se habla durante la entrevista inicial es la reacción del hogar al correo publicitario.
Pendekezo hili awali lilileta dhihaka kutoka kwa wapimaji ramani ambao dharau kwa Forbes ni bayana.
"Ramzi Yousef và Khalid Sheikh Mohammed làm chủ mưu đồ không khí Manila năm 1995, và KSM đã tài trợ cho nỗ lực của Yousef để thổi bay Trung tâm Thương mại Thế giới vào năm 1993."
جیسا کہ پچھلے باب میں بیان کیا گیا ہے، مستقبل قریب کی جدتوں میں داخلے کے لیے کچھ تعامل ہونا چاہئے جو فطری چناؤ کے ذریعے کھوج لگانے کے عمل کے آگے بند باندھے تاکہ ہار جانے والوں کو ہٹایا جاسکے۔
"Πίσω στην πόλη, μια βόλτα στην προκυμαία του ποταμιού θα σας οδηγήσει μέσω της Chinatown στο Jalan Bandar."
Viwango vya uchafuzi wa hewa chini ya kizingiti kwa kila athari za afya vilivyohesabiwa vinachukuliwa si kusababisha athari.
ศูนย์เครื่องมือด้านโมเลกุลขั้นสูงเหล่านี้เกิดขึ้นเพราะการเลือกสรรตามธรรมชาติสามารถมีผลต่อคุณสมบัติรวมของการรวมตัวระดับโมเลกุลเหล่านี้เมื่อคุณสมบัติรวมได้เพิ่มความเหมาะสมในการปรับตัว
Χρειαζόμαστε αυτούς τους πρόσθετους πόρους για να συνεχίσουμε τις προσπάθειές μας για την περαιτέρω ενίσχυση του GAO και να αποτελέσουμε πρότυπο οργανισμό ανάληψης ευθυνών για τις υπόλοιπες ομοσπονδιακές κυβερνήσεις και οργανώσεις σε όλο τον κόσμο.
"Và anh ta là một người đi lang thang, và à phải, anh ấy giống như ở ngoài kia vậy. Và, à, vì vậy, bạn biết đấy, tôi không thích anh ấy, nhưng dù sao đó cũng là chuyện của tôi."
لیکن نہیں ہم عام طور پر آپ جانتے ہیں کہ سکرٹ اور سکرٹ اور بلاؤز یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس کا لباس ہے
و فاكورأو باكوورهو راعي الغنم لاغربي و كاوبوي هو راعي الغنم الجنوبي.
"Actually, the word quark is in the OED as a verb meaning `croak,' with 19th-century references to frogs, rooks, and herons."
สมาชิกจะได้รับส่วนลดสำหรับสินค้าและสิ่งพิมพ์ของ Society ผ่านทางแคตตาล็อกปกติและที่ร้านขายของที่ระลึก History Market ตั้งอยู่ที่สำนักงานใหญ่ของ Society อันสวยงามของเรา
"Ja, ich bin in einer Kreditgenossenschaft."
"Merkwürdig, ist es nicht, dass wir einem der tiefsten Merkmale der Welt nicht direkt vor unserer kollektiven Nase Beachtung schenken?"
یہ ابھی بھی ثقافتی علاقہ تھا لیکن قرب و جوار ابھی بھی غالب شکل تھی.
"С удоволствие ще отговоря на всички въпроси, които членовете на подкомитетът биха имали."
Yet New York state senators and legislators privately admit they assented to the legislation because they were impressed with the ferocity of the support for the bill.
زبانی ماہرین نے مظاہرہ کیا ہے کہ پہلے زبانی فرینچ (کئی لسانی ماہرین کے مطابق بحیرہ روم زبانی فرانوا نامی کہا جاتا ہے) اصل میں پہلی صلیبی جنگ جو  1096 بعد از مسیح میں لڑی گئی سے بولی گئی۔
"Нельзя поднять тяжесть, как эта, конечно если вы не желаете убедиться в том, что мы утонем."
من المؤكد أن موريسون أصبح شخصًا غريبًا عن جدارة مثله مثل ويليام جاديس أو توماس بينشون أو وليام فولكنر.
"Güneydoğu Hava Savunması Sektörü, 28 dakika sonra 09:55'te konuyla ilgili olarak bilgilendirildi."
The Indiana Dental Association Distinguished Chair will represent the first state dental association in the country to complete such a commitment to its dental school.
Ve o bir zamparaydı ve ya evet orada gibiydi. Ve yani biliyorsun ben onu sevmezdim ama her neyse bunlar benim hikayelerim.
ดังนั้นไม่ว่าจะอย่างไร ฉันเรียกราโมน่ากลับมาเพราะว่าฉันมีคำถาม ฉันแบบว่า เอาล่ะ ให้ฉันรีบเร่งมือกับมันหน่อย และฉันมีคำถามเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันทำอยู่
"If it is a mistake to grant Captain Blood a commission, the mistake is not mine."
"Ürün entegrasyon aşamasının sonunda bir ürünün tasarımının istikrarlı olmasını sağlamak için her şirketin kullandığı önemli bir araç, tasarımın gereklilikleri karşılayacağını gösteren bir gösteriydi."
مڈھدر کے  جانے کے بعد، دیگر طالب علموں کو گھر میں منتقل کر دیاگیا۔
Ni sehemu ya jitihada za Kituo cha kuhudumia mahitaji ya jamii kwa moja na kuwafundisha wale ambao ni wajibu wa kuendeleza uhisani kwa misingi.
"15 Der Kommandeur möchte, dass wir etwas tun, und hat sich der Sprache des Gesetzes bedient, um uns in Aktion zu bringen."
Mais uh donc tu aimes différents types de nourriture huh
Nilikuwa nimejiskia nmesifiwa muno hadi ambapo aliniambia watu ambao alikuwa nao.
"Bu koleksiyonlara baktıktan sonra, çevredeki sahil şeridinin ve tersane kompleksinin geri kalanının güzel manzaralarını görebileceğiniz Komiserlik Binası'na tepeden tırmanın."
"但他们有一个私人的, 隐藏的名字, 这仍然是一个家庭秘密。"
ฉันตัวฉันเอง ฉันเห็นด้วยกับความคิดเห็นของวูฟเวอร์สโตน
Allez au-delà de ces sites à la Maison des sept pignons de Nathaniel Hawthorne.
"Специални талони се раздават агресивно на плажовете през деня, с надеждата да привлекат най-голямата тълпа тази нощ."
在剧院之外，IRT艺术家直接进入教室与孩子们一起工作，并更亲自地将他们介绍给剧院的世界。
Το Υπουργείο Εξωτερικών ζήτησε από τη Μόσχα να τροποποιήσει τη Συνθήκη Αντιβαλιστικών Πυραύλων - την οποία οι περισσότεροι υποστηρικτές της πυραυλικής άμυνας θεωρούν ξεπερασμένο δεινοσαύρο του Ψυχρού Πολέμου ούτως ή άλλως.
"Polisi walitangaza kuwa wamewafukuza ndugu wa nusu wa kiume na ndugu wa nusu wa kike wa JonBenet Ramsey kama watuhumiwa katika mauaji yake, dhahiri kwa sababu wote walikuwa nje ya mji wakati uhalifu ulifanyika."
"C-R функции также могут быть оценены с явными порогами, или без них."
"Σύμφωνα με τον Binalshibh, αν ο Bin Ladin και η KSM είχαν μάθει πριν από τις 9/11 ότι ο Moussaoui είχε προφυλακιστεί, ίσως να είχαν ακυρώσει την επιχείρηση."
La meilleure chose que l'on puisse dire concernant Podhoretz et Decter est qu'il ne reste surement pas beaucoup de minutes à leurs horloges biologiques.
سنگل ایک بار قرون وسطی شہر کے لئے بیرونی رکاوٹ تھا،یکن شہر کے طور پر توسیع، ہیروراچٹ (جنمل مین کی کانال) کیزرسگراکہت (شہنشاہ کے کینال) اور پرنسنگراکہت  (شہزادوں کے کینال) ویب کو بڑھا دیا.
Things had not sped at all well with him in the past fortnight since his acceptance of the King's commission.
"да, наш е, тук имаме наши селски връзки, които са наистина лоши"
बात यह थी की उसमे १५८ भाग थे और हमे उसे छोटे टुकड़ो में तोड़कर उसे वापस जोड़ना था फिर से तोडना था और इस दौरान कभी गलती की कोई गुंजाइश नहीं थी ।
"Напълно професионалният, напълно продуциран театър е направил разлика за деца като Беки, Стефани, Маркъс, Емили и техните съученици от целия щат Индиана."
Your name or other inscription of your choice will be engraved on a plaque and.
"Kando na hiyo, Kukaa kwao kungenisaidia aje? na jinsi Pitt hakumjibu: unaona? alisema, na kuwacha."
ว้าว บางที่ฉันควรจะไปดูมันที่โรงละครและวางแผนไปกินข้าวเย็นหลังจากนั้น เพื่อเราจะได้นั่งและคุยเกี่ยวกับมัน
في العام الماضي ، تبرعت بسخاء $ -.
Không có gì phải lo lắng cho một vấn đề như vậy trừ khi bạn muốn chắc chắn rằng chúng ta đang bị đánh chìm.
"Xét về sự phù hợp, hình ảnh, đột biến, tái tổ hợp và chọn lọc có thể cùng đưa các quần thể phát triển đạt đến mức phù hợp cao nhất."
"Lassen Sie mich Ihnen zeigen, wie die Amerikaner am Ende Ihre Leistung als unabhängigen Anwalt betrachteten."
"Suluhisho moja kwa mambo mengi haufanyi kazi katika kuingilia kati kwa muda mfupi, kama tu isipofanya kazi kwa uzoefu wa kliniki ya kawaida."
You will find the Brehan Museum (dedicated to Art Deco and Art Nouveau) in a former infantry barracks opposite the Egyptian museum.
"Ihm wurde einfach erlaubt wahrzunehmen, dass es der anmutige, elegante junge trifler von St. James, Herr Julian Wade war, dem sie jeden Moment gewidmet wurde."
وفقا للدعاية ، يحتوي الأول على 2000 إدخالات ، وهذا الأخير 2700. لكن ODNW مزدحم بالمعلومات - أكثر من 30٪ على الأقل ، من خلال حساباتي.
"Also, oh, let me go through this."
"alisema mke wangu, akiinua nyusi."
"Bir başka deyişle, hane halkının varlıklarının değeri artarken, insanlar mevcut gelirlerinden daha az tasarruf edebiliyor ve yine de varlık-gelir hedeflerini yakalayabiliyor."
"Ты не уверен, на чьей ты стороне."
"رکو!وہ واپس آ گیا کپتان کا سامنا کرنے کے لیے,جس نے  اس کے کندھے پر ہاتھ رکھا  اور مسکرا رہا تھا،اچھی طرح سے ایک غیر ضروری."
"Надявам се, че сте много благословени и насърчени от този въпрос."
"Така че ми отне от един до два часа да намеря това, от което се нуждаех."
换句话说，当家庭的现有资产增值时，人们可以从目前的收入中减少储蓄，仍然能够实现他们的财富收入目标。
एक राष्ट्रपति और एक राजा के बीच का अंतर यह है कि एक राजा के पास कोई उपाध्यक्ष नहीं होता है।
警方宣布，他们排除了琼贝妮特·拉姆齐哥哥和姐姐的犯罪嫌疑，因为案发时，这两人都不在这个城市。
निदेशक के पास अब भी जानकारी साझा करने की बाधाओं को दूर करने की कोई रणनीति नहीं है और 9/11 के दो वर्ष से ज्यादा बीत जाने के बाद भी-इस विषय पर केवल एक कार्य समूह को नियुक्त किया गया है।
Es wird Exponentiell nur noch schlimmer so wie es aussieht.
"Es war hmm, was wir hmm, wir hatten Rudolph Anderson in einer, einer Entwicklung von drei U2s"
"La biosfera se ha expandido, de hecho, más o menos persistentemente explotó, hacia la posible expansión adyacente."
"Pitt, qui a regardé la scène depuis la balustrade du quart de pont, nous dit que sa seigneurie était aussi grave qu'un pasteur à une pendaison."
"Những kỳ vọng lí trí ngày càng nhiều, từng phần, trong một nỗ lực để hiểu việc mua bán thật sự trên thị trường cổ phiếu."
"Sure, the Linda Tripp conversations do not make her sound like Simone de Beauvoir discussing her relationship with Jean-Paul Sartre."
Kwa hakika tunachotaka ni njia ya kuelezea mchakato halisi
"Пандиты часто говорят, что историю пишут победители."
"एक बार स्थापित होने पर, न्यूरॉन शाखाओं की शाखाएं भेजकर अद्वितीय कार्यों को शुरू करना शुरू कर देते हैं, जो अन्य न्यूरॉन्स के साथ विस्तृत कनेक्शन बनाती हैं।"
ان نظاروں سے آگے ناتھانئیل ہاتھورن کے سات کونوں والے گھر کی طرف جائیے۔
Проблема эксплуатации во внешне добровольных сексуальных отношениях актуальна давно.
P.S une donation hommage à l'IMA fait un merveilleux cadeau pour les fêtes.
Paul anakaa kumuenzi Alan Greenspan kama mwanaitikadi ambaye kwa kweli ana udhibiti wa kiwango cha ukosefu wa kazi kulingana na mwelekeo wa kanuni za kiuchumi.
"И еще, дай-ка я сам с этим разберусь."
嗯，某种程度上说，我有一台电脑，我们家里有两台电脑，但实际上没有一台电脑属于我们，我们都没有，两台都用于工作相关的事
Air pollution levels below the threshold for each health effect studied are assumed not to cause the effect.
"19 Asumiendo cuatro meses de trabajo previo a la asignación del contrato, habrían sido necesarios 13 meses para modernizar este calentador 675 MWe."
这种对大捐献者的对待是很常规的。
Η RH-II επισημαίνει ότι αυτή η τρέχουσα έκφραση είναι της Νότιας Ενδοχώρας και νότιας αμερικανικής προέλευσης και σημαίνει ότι είναι στα πρόθυρα.
"Взеха Джо с тях и моята баба каза, че е в къщата е било много тъжно, защото Джо е липсвал на всички и те не са знаели какво да правят."
"Formada por un núcleo de tres o cuatro machos, con algunos miembros externos, una «palomilla» era una unidad social importante que se mostró como un espacio seguro para jóvenes para bromear y expresarse."
O gece en büyük kalabalığı çekmek amacıyla özel kuponlar gün boyu plajlarda yoğun şekilde dağıtılmakta.
и понякога е хубаво да изляза и да хапна салата
Die Französischen Befunde waren im Grunde genommen Achtzehn Millionen Verschreibungen für fen-phen im letzten Jahr in den Vereinigten Staaten.
Il fit appel à Lord Julian.
เขามาจากประเทศกรีกและเขามาจากหมู่บ้านเล็ก ๆ ในกรีกชื่อว่า Tokalleka และเขามาที่อเมริกาและฉันเชื่อว่ามันคือปี ค.ศ. 1969 หรือ 1970 และในไม่นานเขาก็แต่งงาน
Ni ngumu kupata ushahidi kuwa Bin Laden aliagiza mashambulizi.
"причинить человеку страданья --Поругание Лукреции, строка 1462:"
Bevölkerungswachstum ist wie umgekehrte Umweltverschmutzung.
"Като член на __ на юридическото училище, знам, че сте наясно с нашия напредък."
The vaquero or buckaroo is a westerner and the cowboy is a southerner.
我们已然做了很多，但仍需继续努力。
而像大型计算机和微型计算机之间传输文件的电信协议这样的冷酷和不人道的事情是如何被称为克米特？
"Thus, one has a romantic poem written in Latin in which the first line contains the words for man and woman on opposite ends of the line."
"Возможно, она сказала всем остальным, а я в этот конкретный момент не обратил внимания."
"Araba klüplerinin üyeleri parti insanları olarak tanımlanırlar ve kupalar için yarışırlar, karavan kullanırlar ve sıklıkla para toplama etkinliklerine katılırlar."
Yöneticiler ayrıca her öğe için geçici veya başarısız bir derece alabilirler.
The disputes took on the tones of class struggle.
تم دمج أنظمة الموارد البشرية وتم تحديد هياكل الشركات الجديدة بسرعة لضمان استمرار الدعم لقاعدة الزبائن الموسعة.
كسر بلود الختم ، وقرأ.
"हाँ, हाँ, मैं आपको जानता हूं कि मैं इतना भी ज्यादा ध्यान नहीं कर सकता की अगर उनके पास एक उम निगम होता है जो वित्त प्रबन्धित होता है"
Две американски идеи 'да защитиш знамето и да празнуваш свободата на словото' накрая може да се окажат противоречиви начини да бъдеш американец.
"Soll ich ihr bei den Hausaufgaben helfen und falls ja, wie soll ich es machen?"
تم دمج أنظمة الموارد البشرية وتم تحديد هياكل الشركات الجديدة بسرعة لضمان استمرار الدعم لقاعدة الزبائن الموسعة.
"ระดับถัดไปที่ลดลง, ในช่วงเวลานั้นผู้อำนวยการของหน่วย al Qaeda ที่ CIA เล่าว่าเขาไม่คิดว่างานของเขาคือการกำหนดสิ่งที่ควรหรือไม่ควรทำ"
"Sự hiện diện của cô tại thời điểm này, và xem xét bản chất của sự thay đổi của anh với Wolverstone, thật đáng xấu hổ."
ในหนังสือเรื่อง Denying the Holocause ประพันธ์โดย Deborah Lipstadt เธอเขียนไว้ว่าเราไม่ควรตอบโต้เกี่ยวกับคำเอ่ยอ้างที่รับไม่ได้หรือไม่จริงในสาธารณะ ดังนั้นเธอจึงเสนอการตรวจสอบรัฐบาลให้เป็นวิธีรักษาปัญหานี้
لہذا،وہ مسلسل ایک  غیر معمولی دنیا تخلیق کرتے ہیں جس میں صرف نسبتا حالیہ ماضی میں درست ڈیٹا ہے.
"For this fiscal year and next, the law school is required to absorb reductions in its state appropriation and increased health costs totaling more than $400,000."
Üzerinde çalışılan her bir sağlık etkisi için eşiğin altında olan hava kirliliği seviyelerinin etkiye neden olmadığı varsayılmaktadır.
"shikshika ne prekshakon ko is tarah samjhaya, jo unke liye use uchit laga."
باهظة الثمن يمكنك الحصول على الكثير من المال في هذا النوع من الاشياء وخاصة الاشياء الجيدة
"Вечер има много хубави ресторанти, клубове и театри, в които да се забавлявате, а през деня на разположение е великолепният плаж, на който има пешеходен кей, старинна въртележка и безистени в близост."
"Koloktroni  Meydanı'ndaki  Syntagma'ya yakın olan, Post-Klasik zamanlardan kalma eserler koleksiyonuna sahip Ulusal Tarih Müzesidir ."
"Επίσης, σαρώνει λέξεις στο πέρασμά του."
‘Swounds! Perhaps you'll explain yourself? Whither has Wolverstone gone?
یہ چڑیا گھر میں ہزاروں پودوں اور جانوروں کی دیکھ بھال، خوراک، اور رہائش کے لئے رقم فراہم کرتا ہے.
"Theo trình tự pháp lý sau chiến tranh, kết quả tương tự được lấy từ các nguyên tắc trong hiến pháp liên bang."
แน่นอนว่าบทสนทนาของ Linda Tripp ไม่ได้ทำให้เธอฟังดูเหมือนกับ Simone de Beauvoir ที่พูดถึงความสัมพันธ์ของเธอกับ Jean-Paul Sartre
"वैसे भी, मैं वापस मेरी, मेरी मेज पर गया था।"
"Sie möchten eventuell auch sich Vorteile sichern durch die spezielle 2-Jahres Mitgliedschaft für 30$, ein Ersparnis von fast 60% gegenüber unser regulären 2 Jahres rate."
JEDWALI A.- JUMLA YA POSHO ZA ZEBAKI IMETENGWA AU KUUZIWA KWA EGUS
"Culebra, Amerika Birleşik Devletleri Virgin Adaları'nda Porto Riko ve St. Thomas arasında yarımadayı Amerika ele geçirene kadar İspanyol Virgin Adası olarak biliniyordu."
"pero, por otro lado, hemos comido un montón de mapaches y zarigüeyas y tortugas de todo tipo"
No quiero entrar en la Tercera SS que es el Tercer Escuadrón de Apoyo Estratégico.
اور، لہذا، ریاست ان نجی افراد کے سیاہ فام شہریوں کو سماجی حقوق نہ دینے کی ذمہ دار نہیں تھی.
ช่วงเวลาอันยิ่งใหญ่ของประวัติศาสตร์อยู่ในช่วง 1864 ในช่วงที่เมืองหลวงชาล็อตทาวน์ได้จัดการประชุมของเหล่าผู้นำทางทะเลและเหล่าผู้แทนจากออนตาริโอ และ คิวเบ็ค เพื่อกำหนดเส้นทางให้สถานะสหพันธรัฐของแคนาดาเป็นอาณาจักรหนึ่งเดียว
"Though this approach will seem quite reasonable to rationalists, it is one of the more controversial approaches to reconciling faith and reason."
"И така, те просто напуснаха града и тя повече никога не видя сестра си отново, никога не видя сестра си отново."
من الصفحات الخمس للإعتمادات الشخصية (على عكس مجرد صفحتين من الببليوغرافيا) ، يجب أن يكون واضحا أن القاموس يعتمد بشكل كبير على البحث الأصلي.
"В това стихотворение Хоакин живее и бяга с кораб до Мексико или Южна Америка, а обезглавеното тяло всъщност е на неговия добър приятел Рамен."
أشياء صغيرة كهذه أحدثت فرقًا كبيرًا في ما كنت أحاول القيام به.
这就是我大学没有毕业的原因，但是我读过的书没有哪本是我应该去读的。
اصل میں، لفظ کوارڈر OED میں ایک فعل کے طور پر ہے 'کرک'، 'میڑک، جڑواں اور جڑی بوٹیوں کے لئے 19th صدی کے حوالہ جات کے ساتھ.
"-कई खूबसूरत पौशाकों के डिजाईन तैयार करें और उन्हे हाथों से सीएं, जैसे की ऐब लिंकन इन इलिनोइ में मैरी टॉड के पुराने जमाने के परिधान और ए क्रिसमस कैरल के बाॅल गाउन।"
"Haitakuwa Askofu mwenyewe, alisema Wolverstone, kati ya swali na madai."
Diese Art von Umgang mit großen Spendern ist ziemlich normal.
เพศของฉันเป็นเรื่องที่น่าสนใจ แต่จริงๆไม่ใช่หัวข้อของเรื่องนี้
"Bien que la xérographie ait permis de nuancer à la fois la forme nominale et la forme verbale du mot copie, le vers d'Horace ut pictura poesis nous rappelle que le mot image a également des nuances qui coexistent avec sa signification séculaire."
हज़मी के घर में उसे याद है कि इस समय के दौरान सैन डिएगो हवाईअड्डे पर एक अस्पष्टीकृत यात्रा हो रही है।
"Entre l'île et le continent se trouve la lagune Nichupte, un grand lagon d'eau salée entouré de mangrove et de marécages qui constituent des refuges pour de nombreuses espèces animales."
اختیاری متبادل جگہ پر استعمال نہیں ہونا چاہئے.
还有很多地点可以用来搞先锋的艺术
Tam tersine inanıyorum
"Cách giải quyết của anh đã cứu tôi thoát khỏi mối nguy khủng khiếp, cô thừa nhận."
三家日本银行将合并成为世界最大的金融机构。
Cette façon de traiter les donateurs les plus importants est relativement courante.
战争爆发时，加拿大拒绝接收遭到德国纳粹迫害的共产党人和犹太人，因此加拿大对移民和难民友好的声誉受损。
"để làm (ai đó) sai - The Rape of Lucrece, dòng 1462:"
"Ngoài Rạp hát, các nghệ sĩ IRT đến trực tiếp phòng học của các đứa trẻ và giới thiệu cho các em một cách cá nhân về thế giới rạp hát."
"Indiana Diş Derneği Değerli Başkanı, dişhekimliği okuluna böyle bir bağlılığı tamamlamak için ülkedeki ilk devlet dişhekimliği derneğini temsil edecektir."
"Например, в 1983 году целевой фонд страхования по старости и по случаю потери кормильца заимствовал из целевых фондов страхования по инвалидности и страхования медицинских расходов."
"Ясно е, че днешните деца прекарват прекалено много часове пред телевизора – обстоятелство, което ограничава наличното време за съвместните дейности мвежду родители и деца, за игра, четене и други заслужаващи си занимания."
你立刻回到那里，带上你的船员，否则……但是Ogle，带着粗暴的神色和手势，打断了他。
"То, что я думаю о вас, может быть, для вас ничего не значит, сэр. Это был разоружающий удар."
因此，Shannon对消息空间中一条信息所占用的信息量进行了对数运算，并将其乘以源发送消息的概率。
"Los operadores no han sido informados sobre la imposibilidad de llevar a cabo los rescates en la azotea y por eso, no pudieron informar a las personas que llamaban de que fueron prácticamente descartados."
"Spezial Karten werden während des Tages am Strand verteilt, in der Hoffnung die größte Menge in der Nacht anzulocken."
"Ja, es hat seinen Reiz einen Ort zum Leben zu haben, den ich nicht kenne."
طرحوا بعض الأسئلة و أجبت عليها ثم قالوا،  خذ أمتعتك و ارحل من هناك حالا، و توجه إلى العنوان الذي كان من المفترض أن تذهب إليه عند وصولك إلى واشنطن.
Hadithi ntakayoisema leo ni kuhusu babayangu na tamaduni tofauti alizokumbana nazo alipoenda Marekani.
в послевоенном правовом порядке аналогичный результат дают федеральные конституционные принципы.
Ο Soderbergh είναι ένας από τους σπάνιους κινηματογραφιστές που μαθαίνουν πάνω στη δουλειά.
它不会在没有触发的情况下爆炸。
กระนั้นมันยังมีร่มเงาและสวนดอกไม้ในส่วนกลางของสี่เหลี่ยมที่คนท้องถิ่นและผู้เยี่ยมชมเช่นเดียวกับการนัดพบเพื่อรับประทานอาหารกลางวันหรือการออกเดทมื้อค่ำ
"Πλευρικά, μια σύγχρονη οκταγωνική εκκλησία στα ανατολικά και ένα εκκλησάκι και εξαγωνικός πύργος προς τα δυτικά αντιπροσωπεύουν την μεταπολεμική αναγέννηση της πόλης."
"Wir werden jeden von euch, der in diesem Geschäftsjahr noch nicht teilgenommen hat, innerhalb der nächsten 45 Tage kontaktieren, sodass wir unsere Frist am 30. Juni einhalten können."
भाषाविदों ने यह दर्शाया है कि पहले लिंगुवा फ्रांस (जिसको कई भाषाविद् मैडिटरेनियन लिंगुवा फ्रान्सा कहते है) वास्तव में सन् १०९६ मे हुए पहले धर्मयुद्ध के पहले बोला गया था।
19 بافتراض أربعة أشهر من العمل قبل منح العقد ، فإن إجمالي وقت انقضاء 13 شهرًا كان ضروريًا لإعادة تهيئة هذا المرجل سعة 675 مترًا.
"oh hum non, mais ils ont des courses de chevaux de fourrage sur les pistes d'Oaklawn"
मगर तुम्हे दुसरे तरह के खाने पसंद हैं
"Βεβαιωθείτε ότι βλέπετε το α5 νόμισμα του 1887, το οποίο προκάλεσε ανησυχία ανάμεσα στα βρετανικά θέματα της εποχής."
"Современные дети явно проводят слишком много времени перед телевизором, что ограничивает время, остающееся на совместные с родителями времяпрепровождение, игры, чтение и другие полезные занятия."
"Watu wa Marekani walitarajia kufurahia mgawanyiko wa amani, ambapo matumizi ya Marekani juu ya usalama wa taifa yalikatwa baada ya mwisho wa tishio la kijeshi la Soviet."
nous revenions de euh euh Grand Rapids où nous avons assisté à la remise de diplôme de l'un de nos fils
"Теорията на Свободната съвременна медицина и хигиена докосват повечето от основните проблеми, които се занимаваха с имунната ни система."
Đó là một khu vực đá nơi một chủ trang trại tên là Lover trốn trong số những tảng đá từ những người có ý định giết anh ta.
"Поэтому, защищая свою отчизну, американцы должны знать об угрозах их жизненно важным личным и гражданским свободам."
เมื่อเวลาประมาณ 10.15 น. หัวหน้าภาคของเอฟดีเอ็นวายและหัวหน้าฝ่ายรักษาความปลอดภัย พวกเขาได้กลับจากโรงจอดรถไปยังถนนฝั่งตะวันตก ได้ทำการยืนยันว่าตึกสูงฝั่งใต้ได้พังทลายลงมาแล้ว
"Ví dụ, trong GGD, một nghiên cứu thiết kế đã được thực hiện như một công việc riêng biệt, đang sắp có kết quả"
"Τα μέλη των κλαμπ αυτοκινήτων αναφέρονται ως clubbers, και ανταγωνίζονται για βραβεία, ταξιδεύουν σε τροχόσπιτα και συχνά συμμετέχουν σε εκδηλώσεις συγκέντρωσης χρημάτων."
"Với OPEN là bạch kim, tại sao không phải là một dấu hiệu CLOSED là neon?"
"हमने अपने कुछ मित्रों के साथ मदर्स डे की तरह ही कुछ मनाया, जहां उन्होंने बारी-बारी से कार्य किए"
"Biyosfer, sürekli genişleyen bitişik olana doğru genişledi, hatta, az ya da çok ısrarla patladı."
"Когда упал мяч, засветился огромный знак, который передавался на каждую карту Discover 2000."
لكن السؤال لا يمكن حتى طرحه عندما تكون التفاصيل مفقودة.
اور یہ آپ کو بہت برا محسوس کرواتا ہے.
"Las expectativas racionales crecieron, en parte, a partir de un intento de comprender la negociación real en las bolsas de valores."
Dennoch andere werden einfach den Gebrauch der Sprache bewundern und sich fragen wo unsere analytische Seite endet und unsere emotionale Seite beginnt.
Той замислено погали златната си брада.
"Για τους λάτρεις του σινεμά, η πιο ενδιαφέρουσα επίδειξη θα είναι η συλλογή των παλιών μηχανών nickelodeon, autoscope, και movieola, που προέβαλλαν τις πρώτες πρώτες κινούμενες εικόνες."
Ein Finanzebeamter beschrieb die Haltung der CIA als Gutherzige Vernachlässigung gegenüber dem Foreign Terrorist Asset Tracking Center (FTATC) und charakerisiert die CIA glaubt das diese finanzielle Verfolgung begrentztes Nutzen hat.
"फिटनेस परिदृश्य में, छवि, उत्परिवर्तन, पुनर्संयोजन, और चयन उभरती आबादी को उच्च फिटनेस की चोटियों की ओर ऊपर खींचने के लिए मिल कर कम कर सकते है।"
"No se molestó en levantarse, ni siquiera cuando Lord Julian, obedeciendo a los instintos de una mejor crianza, le dio ejemplo."
"Pero, de repente, nos llamaron para mirar lo que estaba volando."
Директорите също могат да получат оценка условен или слаб за всеки елемент.
Hayallerini bizimkilere ekler misin?
قانون کے اسکول کی 5،539 الغنیہ ایک ممنوع گروہ بناتے ہیں.
"Rational expectations grew, in part, out of an attempt to understand actual trading on stock exchanges."
"Por lo tanto, mientras protegen nuestra patria, los estadounidenses deben ser conscientes de las amenazas a las libertades personales y civiles vitales."
"Después de exigir repetidamente que Sudán dejase de apoyar a grupos terroristas, en 1993 el gobierno de Estados Unidos designó al país como un estado patrocinador del terrorismo."
起草简报的CTC分析师在过去四年中收到了多份报告。
1) زيادة اختراق وسائل الاتصال البديلة
"Au niveau inférieur, le directeur de l'unité dédiée à Al-Qaïda au sein de la CIA à l'époque se rappelle avoir pensé qu'il n'était pas de son ressort de décider de ce qui aurait dû ou n'aurait pas dû être fait."
In the closing years of the 19th century there was much discussion concerning the word
"le colonel l'accepta, et tardivement s'inclina, ôtant son large chapeau."
"Ondan kalanlarla ilişkisi, o Amerika'dayken daha yakınlaştı."
Αυτό ήταν στο Bridgetown τη νύχτα της ισπανικής επιδρομής.
"Sí, algún grupo de interés especial."
Ne tirez pas à moins qu'on ne vous tire dessus !
Tôi không quan tâm nếu bạn không biết bất cứ thứ gì về nó.
"The USDA argues, however, that what is needed is more enforcement power, and to that end, it is advancing a bill designed to expand its authority."
"Hogwash ist natürlich eine Bezeichnung für Sprache die so  'wertlos, abscheulich und ungeeignet für den menschlichen Gebrauch ist, wie ein Schweinetrog."
"Брендън Гил, бивш изпълнителен директор на групата на окръг Бексар, заяви, че оттогава вижда сливането като положителен ход за Южен Тексас."
"Για να σας βοηθήσουμε με τη συμβολή σας, παρακαλούμε να καλέσετε την Kathy Dannels, Διευθύντρια Ανάπτυξης, στο 924-6770 εξ."
"Для элементов, расположенных в тоннеле Бруклин - Бэттери см. там же."
"Tại Tokyo, một phóng viên của tờ The Economist đã nhìn thấy một chiếc áo phông O D trên Bourgeoisie Milk Boy Milk."
"Santa Fe, เป็นมรดกของชาวสเปนและประชากรยังคงหนาเเน่น, ชื่อสเปนปลอมๆที่เป็นชื่อใหม่น่าจะถูกแก้ไขมากกว่าฮิต ในรัฐแคลิฟอร์เนียหรือรัฐทูซอน"
"इस योजना में अधिग्रहण विधि, कुंजी / नंबर-अंक, एक औपचारिक प्रशिक्षण योजना, और नुकसान को कम करने के लिए एक आकस्मिक योजना की पहचान करनी चाहिए।"
"Για παράδειγμα, ορισμένα έχουν ξεκάθαρη προέλευση που διαχωρίζεται από τον εξοπλισμό που χρησιμοποιείται ή από το γήπεδο στο οποίο παίζεται το παιχνίδι."
"Jab urban ne vietnam kai lye chora, hum thore arse kai lye hi shadi shuda the, JoAnn ne kaha."
"Ефектите на техническите разходи, дължащи се на извършването на работата от страна, която може да го направи на по-висока цена, се изчисляват по същия начин, както преди."
لهذا السبب نشعر بالغش من وجود الجدران المفرغة، والأبواب الضغيفة والدرابزين المهتز.
无论如何，所以我完成了，今天6点半到家，那就是我的一天。
Natumai uongozi wako unaanza mwishowe kwa kuona makosa ya kupea kamisheni ya mfalme kwa mwanaume kama huyo kwa vile ni kinyume na ushauri wetu.
Они не желали оставаться в плену.
"เมือง Alaior, มีบ้านสีขาวจำนวนมากกระจุกตัวเรียงรายอยู่บนเนินเขาต่ำ, ดูที่ระยะทางเช่น อาหรับ หรือ หมู่บ้านเอนดาลูเซียน"
Ancak özverideki bu parıltı değerlendirmede okuyucuyu öncekinden daha akıllıca bırakarak göz ardı edilemez.
"mujh par vishvas karo, me bahut abhari hun."
"Специални талони се раздават агресивно на плажовете през деня, с надеждата да привлекат най-голямата тълпа тази нощ."
"Bir gün, bugün vizyonerler için bir pazar yaratan teknoloji ampuller kadar sıradan olacak."
"Lakini kazi yake kwenye kiti inaadhiri maisha ya wasiojiweza, kama anavyoiweka Zelon. moja kwa moja."
"Lakini Pitt, ingawa alishiriki, aliharakisha kusikiliza."
这是个非常让人害怕的一天。
"हाँ, उनके पास बहुत सारे चिजें थी जो एक हि समय टूट गए"
你知道另一个好处是，只发生在我身上的事，我没有把它作为一个很大的优势，至少在一些大公司会支付类似教育的费用时还没有。
"Ну, у нас Рудольф Андерсон разработал три U2."
بالطبع قد يؤدي إلى جريمة تعرفها و يذهب الناس الي السرقة و يسرقون التلفزيون الخاص بك و وبيعه لمجرد أنهم لا يستطيعون العمل بعد الآن كما تعلمون
"Cũng tại Úc, Centrelink đã xác định rằng 65 phần trăm các khoản thanh toán không chính xác có thể phòng ngừa của nó 13 liên quan đến việc khai báo thu nhập không chính xác của khách hàng hoặc người thụ hưởng."
Benim için bir şey yapmana ihtiyacım var.
"Öyleyse, peki, bu arada, bu U2 pilotları, General Kennedy ile birlikte Washington'daki Başkan Kennedy'nin ofisi."
"Да, это здорово! Ну, это было действительно смешно, я пошел на семинар, который был именно спутниковым семинаром, он был действительно классным, и он был только для женщин."
Mary Traill würde dir davon erzählen.
Elbette elde ettiğimiz avantajlardan biri seyahat
"Sin embargo, el USDA argumenta que lo que se necesita es más poder de aplicación, y con ese fin, está avanzando un proyecto de ley diseñado para ampliar su autoridad."
"И след като веднъж вкарате всичко, можете да продължите оттам."
"Πληρώνει για τη φροντίδα, τη σίτιση και τη στέγαση των χιλιάδων φυτών και ζώων στο Ζωολογικό Κήπο."
"แล้วปล่อยให้พวกเขารู้ว่า ถ้าพวกเขามีความพยายามที่จะขัดขวางการแล่นเรือใบของเราด้วยเหตุนี้, เราจะแขวน ด็อคกี้ ก่อนและต่อสู้เพื่อมันหลังจากนั้น"
"Pero, mira, piénsalo."
كوالا بيرليس ، جنوب عاصمة الولاية ، كانجار ، هي نقطة الانطلاق لأقل من ساعة من رحلة العبارة إلى لانكاوي.
"En el último capítulo, fui más allá de la preocupación principal respecto a agentes autónomos para considerar el universo en sí."
ทางด้านตะวันออกของสถานีสตาร์เฟอร์รี คุณจะมายังแต่ที่ว่าการประจำเมือง
Αυτό που βλέπουμε είναι λεπτομέρειες.
"Ο Pitt, ο οποίος παρακολούθησε τη σκηνή από την πρύμη, μας λέει ότι η αρχοντιά του ήταν τόσο σοβαρή όσο ενός ιερέα σε μια κρεμάλα."
"Мне необходимо, чтобы вы сделали кое-что для меня."
是的，他们有一大堆同时坏掉的东西
Не знаехме какво е Ю Ту и никой не знаеше нищо за Ю Ту.
"Vì vậy, có thể chọn ra các mẩu thông tin cần thiết trong môi trường xung quanh ồn ào, nếu biểu hiện khuôn mặt, cử chỉ và các đầu mối ngữ cảnh khác được tính đến."
Ce n'était donc pas si secret.
"Nhưng đột nhiên, chúng tôi được gọi ra để xem những gì đang bay."
"И тогава го чух да си тръгва, така че все още довършвам онова, което трябваше да направя."
لیکن اُن کے پاس وہ ایک نجی،پوشیدہ نام جس میں ایک خاندان کا راز رہتا ہے.
la consistencia es una forma de ritualismo.
Hay un detalle de las bromas sureñas que ha invertido sus asociaciones de clase.
权威人士经常说历史是由获胜者撰写的。
"Buna ek olarak, program personeli yeni hizmet sağlayıcılar için çeşitli atölye çalışmaları gerçekleştirir ve eğitim materyalleri hazırlar."
"Аналитик CTC, который представил примерный рисунок отчетов по предыдущим четырем годам."
"Например, в GGD, проектно проучване беше направено като отделна работа, достигаща до"
یہ قومیت کے احساس کا سچ ہے
"Nếu tài sản hiện tại của hộ gia đình mất đi giá trị, người dân phải tiết kiệm nhiều hơn để đạt được mục tiêu thu nhập ở mức giàu của họ."
"Не искам да влизам в Третата СЕ, която е Третата Стратегическа помощна Ескадрила."
"Но у них есть одно частное, скрытое имя, которое остаётся семейной тайной."
"Το ίδιο το στάδιο, και το είδος της δραστηριότητας που έγινε εκεί, ονομάζονταν agon, μια ελληνική λέξη που αρχικά σήμαινε απλώς 'ανταγωνισμό', αλλά που μας έδωσε την λέξη μας 'αγωνία΄."
"Kwa hivyo, si Marekani wala watu wa Saudi ambao walithamini vipengele vyote vya uhusiano huo, ukijumlisha nafasi ya Saudi katika mikakati ya marekani kuendeleza harakati za amani mashariki ya kati."
"Và rồi tôi nghe anh ấy rời đi, vì vậy tôi vẫn hoàn thành những gì tôi phải làm."
سالانہ 500 ملین سے زائد لوگ قانونی اندراج پوائنٹس پر امریکی سرحدوں سے تجاوز کرتے ہیں، ان میں سے تقریبا 330 ملین غیر باشندے ہیں.
يعرض الشكل 6 متوسط تكاليف الوحدة التي تم إنشاؤها باستخدام وظيفة التكلفة الخاصة لـ USPS.
"Pour les efforts de sauvetage, se référer au rapport du FDNY, Rapport du chef de département, Anthony L. Fusco, dans Manning, ed."
Usidhani nakubali kwa hiari.
由于一方可以以较高的成本完成工作，故技术成本的影响也以与之前相同的方式计算。
正如前面所讨论的，因为关于米达尔的初步消息已经由美国国家安全局分析过，所以简决定三缄其口。
Blieb er danach in Augusta?
เขาเงยมองขึ้นมาด้วยความประหลาดใจ แล้วก็นั่งกลับไปด้วยความครุ่นคิด
"Значи сега не можеш, а?, извика той."
嗯，他们刚刚离开小镇，她，她再也没有见到她的妹妹，再也没有见到她的妹妹。
"На Коледа децата чукаха по вратите и посещанаха домове, питайки и получавайки бонбони или малки играчки."
Estos pueden incluir oportunidades imprevistas para mejorar el aprendizaje de estudiantes y profesores al invitar a visitantes y estudiantes especiales al campus cuando se encuentren en el estado.
"Съединените щати не бяха основен източник на финансиране за Ал Кайда, въпреки че някои набрани в САЩ средства може да са стигнали до Ал Кайда или свързани с нея групи."
"Ndiyo sababu tunahisi kudanganywa na kuta za mashimo, milango hafifu, na balustrades zisizo imara."
"Il avait passé une quinzaine de jours à Port-Royal, son navire étant maintenant pratiquement une unité de l'escadre de la Jamaïque."
In den meisten Fällen kann die Konzentrations-Wirkungs-Beziehung überschätzt sein; in anderen Fällen kann sie unterschätzt sein.
"Kwa wapendaji wa filamu, maonyesho ya kuvutia zaidi itakuwa mkusanyiko wa nickelodeons za zamani, vitambulisho, na mashine za movieola zilizoonyesha picha za kwanza za kusonga mbele."
"C'était, euh, ce que nous, euh, avions placé Rudolph Anderson dans une, une formation de trois avions U-2."
من الصفحات الخمس للإعتمادات الشخصية (على عكس مجرد صفحتين من الببليوغرافيا) ، يجب أن يكون واضحا أن القاموس يعتمد بشكل كبير على البحث الأصلي.
Дипломираните студенти от Университета по право Маурер в Индианаполис завършват със съществени юридически умения и благонадеждно правно обучение.
"Физиологическая поддержка отличается от поддержки жизни в том, что он управляет высотной камерой, доставляющей пилотов на высоту до 80 тысяч футов в высотной камере и возвращает его назад."
"Không nên bỏ qua những cảnh tượng khôn ngoan,"
"Юго-восточный сектор ПВО был проинформирован о событии в 9:55, через 28 минут."
لقد مضى شهر على الانتخابات وما زال الجمهوريون والديمقراطيون يتقاتلون بشكل كبير.
ถึงแม้ว่าเขาไม่กล้าลองมัน แต่มันใจว่าลูกน้องเขาจะไม่ทำอย่างอื่นนอกจากขัดเขา
"И еще, дай-ка я сам с этим разберусь."
"Après avoir demandé à maintes reprises au Soudan de cesser de soutenir des groupes terroristes, le gouvernement américain a désigné en 1993 le pays comme un état finançant le terrorisme."
"Содерберг - один из немногих режиссеров, которые учатся, работая."
"Möge solch ein Terror diejenigen erschrecken, die in irdischem Irrtum versunken sind, denn das Entsetzen dieser Bilder sagt Ihnen was sie zu erwarten haben."
Miró con sorpresa y luego se sentó engañándola con su mirada inquietante.
Anlaşmazlıklar sınıf mücadelesinin tonlarını aldı
好吧，他们有好吃的卤汁面条吗？
"Библията на крал Джеймс, която съдържа много такива архаизми, ги е съхранила за съвременния английски език; затова по-често се появяват в тавтологията whys и wherefores."
啊，现在，你真的不能吗?他哭了。
"mangalvar, Bush ne chetavani di, adiktar, samajik mudde par, meri party ne Gomorrah ki taraf jhukte America ki chavi banayi."
Limpiarکا مطلب ہوتا ہے صاف کرنا اور limpia مشابہ ہے barrida کے۔
và đôi khi thật tuyệt khi đi ra ngoài và ăn một món salad
"Tôi đã băn khoăn bởi lời đề cập của Rebecca Christian trong Phúc âm là những từ có liên quan '[XVI, 3] của bài hát của Vikki Carr,' Đó là tất cả những gì có?"
"Este hombre nació en Alemania, es rico, educado, viajó mucho ..."
"Plan ayrıca, satın alma yöntemini, önemli olan / olmayan noktaları, resmi bir eğitim planını ve kayıpları en aza indirmek için bir acil durum planı belirlemelidir."
A month has passed since the election and still Republicans and Democrats are high-fiving.
Members receive discounts on Society products and publications available through regular catalogs and at the History Market gift shop located at our beautiful Society headquarters.
Esperamos con interés su apoyo continuo y trabajar aún más estrechamente con usted y su personal este año y en el año fiscal 2002.
此外，计划人员还为新供应商举办各种研讨会并提供教材。
"εεε, όχι αλλά έχουν αγώνες ιπποδρομιών σανoύστο ιπποδρομιο του Oaklawn"
"ähm wie denkst du, dass die Zeitung in Colorado Springs die lokalen Interessen behandelt"
I've got more than a job
Selamet Ordusunun Kızıl Kalkanının dili olsaydı kısa bir süre önce şeker hastası bir adama ihtiyacı olan insülini vererek nasıl yardımcı olduğumuzu size anlatırdı.
Ni nini ni zaidi ya jaribio la habari linalo ahidi kama Fox.
189 na gharama za mtumiaji zinakadiriwa kwa njia io hio.
Οι άχρηστες αυλές της ιστορίας στρώνονται με συντρίμμια.
这是该中心努力通过培训那些负责在基层维持慈善事业的人直接服务社区需求的努力的一部分。
"Montserrat'ın pürüzlü sırtları Katalonya'nın tam kalbinde, Barselona'nın 62 kilometre (38 mil) kuzeybatısındaki oldukça elverişsiz Llobregat ovasından çıkmaktadır."
Ο ίδιος αντίκρισε τον εαυτό του να είναι ο σκύλος στο μύθο που είχε πέσει την ουσία να αρπάζει σε μια παραληρητική σκιά.
"Votre soutien aide la Société à maintenir des soins de qualité pour les collections d'animaux et de plantes et à mener d'importantes recherches sur les espèces rares, y compris celles du Plan de survie des espèces."
"Mais il était, vous le savez, à bien des égards, tout comme le fils d'un propriétaire de plantation, parce qu'il était le fils de ce type qui possédait beaucoup de biens."
Ο vaquero ή buckaroo είναι ένας δυτικός και ο cowboy είναι ένας νότιος.
"Fully professional, fully produced theatre has made a difference to children like Becky, Stephanie, Marcus, Emily, and their classmates from across the state of Indiana."
ที่ไหนสักแห่งในสวนของเจ้าชาย ในตึกทรงสมัยใหม่ที่เรียกว่าบ้านกะลาสี (คาซ่า เดอ มารินอส) คุณจะพบสิ่งที่เกิดขึ้นกับกองเรือทากัสอันน่าพิศวงแห่งราชนาวี
"Бях озадачен от споменаването от Ребека Крисчън в Blessed Be the Words That Bind [XVI, 3] на песента на Вики Кар Is That All There Is?"
"Dies ist eine Nachfragekurve die von der Bedingung abhängt dass der Rabatt gleich  bleibt, unter der Bedingung, das keiner Mailer zu Arbeitsgemeinschaft wechselt."
"Sa présence en ce moment, et compte tenu de la nature de son altercation avec Wolverstone, était embarrassante."
"От скромно начало до сегашния си ранг на един от най-добрите академични медицински центрове на нацията, единственото медицинско училище в Индиана може да се похвали с гордо наследство."
"Bên cạnh cảng du lịch là Flag Hill, tăng 700 ft (214 m) trên mực nước biển."
"разбира се, че може да се окаже престъпление, и, ъ, хора да влязат и да откраднат телевизора ви и да го продадат, просто защото не могат да работят повече."
إدارة التغيير في الصناعات البريدية والتسليم ، الطبعة.
میں ڈرتا ہوں کہ میں نے سوچا کہ ان کا نام اینڈرسن تھا جس میں وہ سلمان تھے جو ریگن کے خلاف ایک آزاد ٹکٹ پر اڑ گئے تھے
فقط شرق محطة ستار فيري ، ستصل إلى سيتي هول.
"Na ingawa anafaa kujaribu, kuwa na uhakika kwamba maafisa wake hawatasita kufanya nyingine isipokuwa kumpinga."
"समय और उन्नत प्रौद्योगिकी को देखते हुए, सभी गैर-रेडियो फ़ोनों को तार-फ़ोन के रूप में बब्रांडेड किया जा सकता है."
"Ubaguzi huu umewekwa, angalau kwa sehemu, juu ya uongozi wa Thumairy wa kikundi cha ukatili kwenye msikiti."
Ülke içi bir tehdit olduğuna dair bir ipucu vermedi.
"Pedro lên nắm quyền, mặc dù cuộc đấu tranh vũ trang tiếp tục xảy ra trong nhiều tháng và những cay đắng kéo dài sau đó."
قد لا يكون لدى الأشخاص غير الملمّين باللغات المعنية أي إجابات عن هذه الأسئلة الخطابية، لكنني أشعر بالتأكيد أنهم سيفضلون أن ينجوا من الحقيقة البغيضة.
"Et ensuite, une fois que vous avez tout entré, vous pouvez continuer à partir de là."
aane vale karyakramo ki adhik jankari evam advance booking ke liye travel agency ya Berlin tourist daftar se sampark kare.
Ходиш ли на къмпинг в пустинята?
Culebra was known as the Spanish Virgin Island until the American takeover it lies halfway between Puerto Rico and St. Thomas in the US Virgin Islands.
'میرا نقطہ نظر یہ ہے کہ مکمل طور پر کامیاب ہوسکتا ہے، اس نوعیت کا ایک لغت جگہ کے نام ماہرین کی تعلیمی مہارت سے کہیں زیادہ ضرورت ہے.
"En outre, les employés du programme mènent des ateliers variés à destination des nouveaux prestataires et leur fournissent du matériel de formation."
Hauna heshima bwana kama vile nishaona.
约翰伯克（阿拉巴马）审查和分析其他当时的记载时，发现博斯韦尔的不仅是最准确的，他还用它来表现约翰逊的性格，而其他人的只是一些以营销为目的的文学八卦。
"Sabol a dit devoir faire un arrêt au stand occasionnel, mais même cela est organisé de manière pratique."
يمتلك موظفى الأتحاد الأوروبى أفكارا قيمة مثل إقناع حكومات القارة الأوروبية بالموافقة على التجانس البيئى وسياسات الهجرة .
"Birkaç soru sordular ve onlara cevap verdim, hemen bagajınızı alın ve ayrılın ve Washington'a vardığında bulunman gereken adrese gelmeni söylediler."
"Después de mirar alrededor de estas colecciones, suba la colina hasta la Casa del Comisionado, donde encontrará hermosas vistas de la costa circundante y del resto del complejo de astilleros."
El distinguido presidente de la Asociación Dental de Indiana representará la primera asociación dental estatal del país en completar tal compromiso con su escuela dental.
Njia gani bora zaidi? alidai.
การใช้เทคโนโลยีอาจลดเวลาที่ต้องการลงสำหรับผู้ให้บริการและพนักงาน สำหรับการให้บริการตรวจคัดกรองและแทรกแซงแบบส่วนตัว และมีเป้าหมายสำหรับผู้ป่วย ผู้ซึ่งสามารถได้รับผลประโยชน์จากข้อความของการแทรกแซงแบบย่อๆ
"Morrison kwa hakika amepata hiari ya kuwa mwenye maono kama kwa mfano William Gaddis, Thomas Pynchon, au William Faulkner."
یہ ہسپانوی چھاپے کے رات پر برجٹاؤن میں تھا
Wanasheria wanaohitajiwa kufuatilia harakati za wageni wanaostahili wakati wote wa mwaka watakuwa na wajibu mkubwa juu ya misaada ya LSC.
ถ้าอย่างนั้น คุณวิ่งทำไม? เธอถามเขา อย่างเท่ห์ ขณะที่ยืนอยู่ตรงหน้าเขาด้วยร่างอันเพรียวบาง ในชุดสีขาวแบบหญิงสาวบริสุทธิ์ที่เก็บความสงบที่น่าแปลกของเธอไว้
ہمہ قسی تقسیم کے نقطہ نظر سے، بنیادی اور کام میں حصہ لینے والے گروہ کو قیمت کے علاوہ پرسنٹیج مارک اپ دیا جاتا ہے، تاکہ ان کا اوسط ریٹ حاصل کیا جاسکے۔
"Dù lời tuyên bố sẽ tốt hơn, câu trả lời gợi lên hình ảnh về sự hoàn thành."
"Sie war eine Braunhaarige mit vollem Haar, einem weichen Gesicht, vollen Lippen und großen Zähnen."
"Когато топката падна, огромен знак бе осветен и предаван на всяка 2000 Discover Card."
Ваш вклад будет важной частью празднования 85-го сезона.
49 ایک اجرت پریمیم کریم سکیمر کو موثر ادائیگی / لاگت سے فائدہ حاصل کرنے کے لئے آسانی سے حاصل کرنے کی اجازت دیتا ہے.
"nhưng tôi biết rằng ở vài nơi trong rất nhiều vùng quê, họ không thật sự tốt như thế"
"McCoy kêu gọi sự giúp đỡ từ The __ Company Foundation một khoản tiền $10,000"
"Sen Lord Julian Wade'sin, anladığım kadarıyla onun bereketli selamıydı."
玛丽特蕾尔会告诉你关于这个。
"Tenemos modelos matemáticos iniciales que revelan algo acerca de esta organización jerárquica, aunque muchos de los mejores modelos actuales son curiosamente limitados a pesar de su brillantez."
"दो अमेरिकी विचारों, ध्वज की रक्षा करना और अभिव्यक्ति की स्वतंत्रता का जश्न मनाना आखिर मे अमेरिकी होने का विरोधाभासी तरीके के रूप मे ध्यान मे आएगा ।"
玩世不恭的感觉随着你对小镇温和氛围的第一次体验而消解，它是由复杂的现代性的舒适与后门的荒野的简单欢乐巧妙结合而成的。
No difference exists between younger and older classmates in achievement test scores.
"el último contrato que se le concedió a Virginia tiene una demanda contra Gratin para que deje de construir porque se obtuvo de forma fraudulenta o algo parecido, como sabes"
"eh, ¿cómo crees que los periódicos de Colorado Springs tratan las noticias de interés local?"
Οι λέξεις που δεν ταιριάζουν δεν μπορούν να επιστραφούν.
เครื่องดนตรีเหล่านี้เล่นร่วมกันเพื่อสร้างรูปแบบวงดุริยางค์พื้นฐานสำหรับประเภทดนตรียอดนิยมหลากหลายแบบ
Alternative ไม่ควรถูกใช้แทนคำว่า alternate
"यहां तक ​​कि अगर वापसी की अनुमति दी गई हो, तो यह वकिलो को नैतिक दायित्वों से सख्ती से ग्राहक का प्रतिनिधित्व करने या कुरीति के दावों से बचाव नहीं कर सकता है।"
"Она села, а они, знаете ли, продолжали болтать, и они продолжали видеть этого человека, а он говорил по-настоящему очень быстро."
持续性是一种宗教
ایک تیسری خصوصیت، ریاستی خلائی میں بہاؤ کے ساتھ ایک متغیر اور متعدد بہاؤ ہے جس کا حکم دیا گیا کہ افراتفری نظام کا حکم،شاید ہماری مستقبل کے مباحثے کے لئے سب سے اہم ہے.
但我的工作是在它和救生工具上放降落伞，然后装载它，开始到海外的一个地点。
"लुइसा मे आल्कोट और नाथानिएल हॉथोर्न पिन्कनी मार्ग पर बसते थे, जब कि  बिकन स्ट्रीट, जिसे ऑलिवर वेन्डेल होम्स ने सनी स्ट्रीट नाम दिया, वहाँ,  कुछ छानबीन करनेवालों ने डींग मारी थी कि,  इतिहासकार विलियम प्रेस्कोट रहता था।"
मुझे डर लग रहा है और मै सोच रहा हुँ कि उस सज्जनका नाम एन्डरसन था जो रेगन के विरुद्ध स्वतंत्र टिकट लेके दौडे थे।
نظرًا للوقت والتكنولوجيا المحسنة ، يمكن وصف جميع الهواتف غير اللاسلكية بأنها هواتف سلكية.
and it can go on for ten twenty years i i think this is a little ridiculous
มันชัดเจนว่าหน่วยงานหลักที่มีหน้าที่คือ FDNY และหน่วยงานที่มีหน้าที่อื่นๆ ประจำท้องถิ่น ประจำสหพันธ์ ประจำสองรัฐ และประจำรัฐดำเนินงานในฐานะผู้สนับสนุน
"Rapport de renseignement, interrogation du détenu, 2 décembre 2001."
"Серия рыбацких соревнований входит в  сезон для богатых, ярких и красивых людей, которые спускаются, чтобы половить рыбу в течение дня, а потом насладиться оживленной социальной активностью после наступления темноты."
Occupez-vous-en pour moi.
"..Mbona wanajithamini kwa kiasi kidogo, wanathamini urafiki wa wezi na wauaji."
Times'ın kapak hikayesi Bil Gates'ın dijital çağda başarıya götüren 12 adım programı.
И ето така оставам заета.
"Don't you, by God! And what else do you call this? But as His Majesty's Deputy-Governor of Jamaica, I'll take leave to correct your mistake in my own way."
Na kisha ukipata vitu vyote vimeingizwa unaweza kuendelea kutoka hapo.
La croissance économique fait partie intégrante de la créativité de l'univers dans son ensemble.
"Juste quelques patés de maisons derrière le malecen, il y a un ensemble de boîtes de nuit plus branchées en pleine expansion."
Η ιστοσελίδα της MCI εξηγεί την επιδιωκόμενη μέθοδο μέτρησης αυτών των εγχώριων διαδρομών.
"-sáng tạo, thiết kế và may thủ công nhiều trang phục đẹp, chẳng hạn như trang phục cổ điển của phu nhân Mary Todd của tổng thống Abe Lincoln ở Illinois và đầm dạ hội trong A Christmas Carol."
"यह वास्तव में बड़ा होगा, हमें अपने बेड से जगाएंगा और हमें वापस घर लाने कभी नहीं देगा (नवंबर 1974)।"
"Dünyanın tüm hayal gücünü yakalayan buluntu, John Sutter'in Sacramento ve Tahoe Gölü arasında yer alan Coloma'daki Amerikan Nehri üzerindeki kereste fabrikasında bir marangoz olan James Wilson Marshall tarafından yapıldı."
haa ham bilkul chup rahe aur vah uske liye ek tarah se apratyakshit janam din party tha.
"Behind the South American area you'll find the Perfume Factory, where you can create your own personal fragrance."
"Заместитель директора ЦРУ Джон МакЛафлин заявил, что получил сообщение о Муссаоуи за несколько дней до того, как об этом было доложено Тенету, хотя он и не помнит точной даты этого доклада."
Il est logique que l'État sous-traite des fonctions tactiques comme les bureaux d'assistance et la gestion des ordinateurs centraux.
يمكن للأصول المتراكمة أن تولد الدخل في شكل الفوائد والأرباح التي يمكن توفيرها بدورها.
"Außerdem ist ihr Konzept der Zeit kreisförmig, nicht linear, deshalb ist es nicht so wichtig, den Lauf der Zeit zu markieren, als die Rückkehr der saisonalen Ereignisse zu feiern."
اس نے اپنے آپ کو اس طرح کی کتے کے طور پر دیکھا جو مادہ کو ڈھونڈنے والی سائے میں چھین لیا تھا.
"En este contexto, la reciente publicación del Omni Gazetteer of the United States of America, a pesar de sus 1.500.000 entradas, puede considerarse como solo un primer paso, aunque ambicioso."
The Feminization of Culture Answer
"Lorsque la balle est tombée, un énorme panneau a été illuminé et transmis sur chaque carte Discover 2000."
"आप भगवान जूलियन वेड हैं, मैं समझता हूं, उनकी कृत्रिम शुभकामनाएं थीं।"
"Neben dem Kreuzfahrthafen ist Flag Hill, 214 m über dem Meeresspiegel."
Υπάρχει μια διαφορά μεταξύ του σκεπτικισμού των πονηρών και του σκεπτικισμού των ηλιθίων.
"Student tuition has been raised 12% for 1992-92, a significant increase."
Me complacería responder a cualquier pregunta que puedan tener los miembros del Subcomité.
رئيس مجلس الأمناء
"Έτσι, τέλος πάντων, αυτοί είναι οι τρεις, U2 πιλότοι, στο γραφείο του Προέδρου Kennedy στην Ουάσινγκτον με τον Στρατηγό May."
وأخبرنا أبونا دائماً ألا نقول أنهم حيوانات.
"jaise tum vaha se guzarenge tumko ek purani si chimney ped ki rekha se upar dikhegi, ek nishchit sanket ki vah gaav pehle ek zyayadad ka bhag tha."
"El subdirector de Central Intelligence, John McLaughlin testificó que fue informado sobre Moussaoui varios días antes de que Tenet fuera informado, aunque no recuerda la fecha exacta del informe."
مستقل حل کا صحیح حل کیوں ہے؟
البديل لا ينبغي أن يُستخدم بدلاً من بديل.
"Die Personalsysteme wurden konsolidiert und neue Unternehmensstrukturen wurden schnell definiert, um die vergrößerte Kundenbasis weiterhin zu unterstützen."
"Các Nerds, những người lỗ trong các lớp học kinh tế và máy tính, có một vị trí thậm chí còn tuyệt vọng hơn."
"Потърсете поемата на Емили Дикинсън, която предстои да бъде публикувана в Poetry I Learned на Microsoft – Всичко, което имам нужда да знам."
And how did such a cold and unhuman thing like a telecommunications protocol for transferring files between a mainframe and a microcomputer get dubbed Kermit?
"La maestra explicó, en términos que esperaba fueran apropiados para su audiencia."
"yeh Becky, Stephanie, Marcus, Emily aur unke jaise vidhyarthiyon ke liye sab kuchh hai."
Mihdhar gittikten sonra diğer öğrenciler eve taşındı.
"Pitt, who watched the scene from the quarter-deck rail, tells us that his lordship was as grave as a parson at a hanging."
"Hata hivyo, Nilimaliza na kuja nyumbani saa 6:30 leo na hiyondiyo ilikuwa siku yangu."
"Au début de la guerre, la réputation du Canada d'accueillir des immigrants et des réfugiés du monde entier a été ternie par le blocage des communistes et des juifs de l'Allemagne hitlérienne."
"Τα δημοτικά έσοδα προέρχονται από πλήρη στέγαση, δίδακτρα από εργαστήρια και προγράμματα, ενοικιάσεις εγκαταστάσεων, ιδρύματα, εταιρικούς χορηγούς και ατομικές συνεισφορές από υποστηρικτές όπως εσείς."
"फिर उन्हे अवगत करवा देना की अगर वे हमारी जलयात्रा में बाधा डालने का प्रयास करते  हैं, तो हम पहले डोक्सी को लटकायेंगे और इसके लिए बाद में लड़ेंगे।"
"Вид этого блюда немного нас испугал, но всё же мы его съели, хоть и без особого желания, но с мужеством, которое впитали, так сказать, с молоком матери."
Bato ni neno la karne ya zamani ambayo inaweza kutafsiriwa kama guy au dude.
الآن هذا واحد من أفضل الروادع للسارق هو جارة مزعجة حتى لو كان الجيران يملك كلبًا صاخبًا رادعًا لأنهم يعلمون أن الكلب سوف ينبح
Bilmiyorum tamam şey seninle konuşmak güzeldi ve iyi akşamlar
考虑一下这个数字，因为最大的英文字典——现在已经绝版——有大约60万个条目，包括许多过时的表格。
مزید شائستگی کے خلاف یا پہل کار تفریحی پروگرام کے لیے بہت سارے مقامات ہیں۔
ہمارا چڑیا گھر بائیومز کے تصور کو استعمال کرتے ہوئے ڈیزائن کیا گیا تھا،جو کہ قدرتی رہائش .گاہوں ترغیب دیتا ہے جس میں جانور رہتے ہیں
بالضبط وكنت ممتن جدا حتى قالت لي انها الشركة التي كانت معها
"Това все още бе културна област, но предградията все още бяха домининантна форма."
ใช่ พวกเขาไม่ได้พูดถึงเกี่ยวกับที่คุณรู้ว่าคุณไม่สามาถดูแลพวกเขา แต่มันเป็นมัน เข้าใจไหม พวกเขาจะมาจากครอบครัวขยาย
"Die Arbeiter wurden nicht darüber unterrichtet, dass es nicht möglich ist Dachrettungen durchzuführen und konnten den Anrufern somit nicht mitteilen, dass sie im Grunde ausgeschlossen sind."
من المهم أن نسمع منك خلال حملة التبرعات الأخيرة لهذا الموسم .
"Courez en silence, exécutez en profondeur, initiez la réponse"
"Известен застъпник на мексиканския испански фолклор в Югозапада и Калифорния е Чарлс Ф. Лумис (1859 – 1928), самоук фотограф, етнолог, музиколог, журналист и основател на Югозападния музей в Лос Анджелис."
but i know that in some i know in a lot of rural areas they're not that good
"Как известно нам всем, есть огромный массив публикаций по высокоспециализированным отраслям."
"Έτσι τέλος πάντων, καλώ τη Ramona επειδή είχα μια ερώτηση, ήμουν σαν, εντάξει, επιτρέψτε μου να βιαστώ με αυτό, και είχα μια ερώτηση για κάτι που έκανα."
บทวิจารณ์ของ John Horgan ต่อหนังสือ Climbing Mount Impossible (The Mystery of Life) ของ Richard Dawkins นั้นน่าสนใจ
"Sahneyi kıç güvertesinden izleyen Pitt, bize atalarının asılı bir papaz olduğunu anlatıyor."
"Huo unaweza kuwa mnara wetu wa kudhibiti, alielezea Vance, akielekeza kwenye kona ya safu ya vitabu"
"Οι αναλαμπές της σοφίας δεν πρέπει να αγνοούνται,"
"Y, espero que apoyéis los esfuerzos artísticos y educativos del Civic Theatre nuevamente este año."
Hakuna tofauti kati ya wanafunzi wadogo na wazee katika alama za mtihani wa mafanikio.
Así que usualmente nos encontramos en la cabaña de mi tío en el lago y nos quedamos un par de días allí.
اس کے پاس بات چپانے کی کوۂی خاص وجع تھی کیا؟
"Но работата ми беше да поставя парашути и животоспасителни уреди, когато щяхме да го заредим и да тръгнем за дестинация в чужбина."
Les avocats financés par le LSC seraient tenus de surveiller les mouvements de leurs clients et de renoncer à une affaire chaque fois que leurs clients étrangers quitteraient les États-Unis.
"Entre l'île et le continent se trouve la lagune Nichupte, un grand lagon d'eau salée entouré de mangrove et de marécages qui constituent des refuges pour de nombreuses espèces animales."
وكان زير نساء ، و نعم ، وكان كأنه في الخارج هناك . و، آه ، هكذا ، أن تعرف ، لم أحبه ، لكن على أية حال تلك هي حكاياتي.
Kralın komisyonuna kabulünden bu yana son iki haftada onunla her şey iyi yönde hızlanmamıştı.
Cette situation pourrait également avoir un impact sur notre capacité à monter un autre festival l'année prochaine.
Soderbergh es uno de esos raros cineastas que aprendieron la profesión sobre la marcha.
В последние годы XIX в. много споров бушевало вокруг слова
قدمت مساهماتك في الصندوق السنوي على مستوى مجتمع Maennerchor مساعدات كبيرة للمدرسة.
"Visitors will have the opportunity to view changing shows in the Hilbert Conservatory  Butterflies Are Free, Wizard of Oz, Toyland, and Flights of Fantasy."
Система также отобрала пассажиров в случайном порядке для проведения их дополнительной проверки.
"Alimsimamia nahodha wa Damu na kumpigia saluti, kama ilivyokuwa ada yake. Lakini tabasamu ambalo lilisimamisha tumbo lililokaza la askari lilikuwa la huzuni."
"Навсякъде в градината на принца, в модерна сграда, наречена Дом на моряка (Casa de Marinos), можете да разберете какво е станало със старомодния ескадрон на Тагус от кралската флота."
यह वास्तव में बुरा है
"Las coronas de laurel, que simbolizan la victoria, y las ramas de olivo que simbolizan la paz, también adornan el borde de la alfombra junto con las hojas de acanto."
और मुझे कुछ कुछ ब्लैक आइड पीज पसंद हैं परन्तु मुझे नहीं लगता कि यह एक श्रुंखला है
Hay un detalle de las bromas sureñas que ha invertido sus asociaciones de clase.
"Es würde sehr groß werden, uns von unseren Betten nehmen und uns nie wieder nach Hause bringen (November 1974)."
"7), và những người có nhu cầu thấp (trung bình 1.300 đơn vị một tuần) và biến động nhu cầu cao (Cv = 1.3)."
"Lenny Bruce débuta son apologie ainsi - et je cite à partir de ma mémoire défectueuse - la persistance du crime, de la maladie, de la souffrance et de la mort est ce qui nous maintient Albert Schweitzer, J. Edgar Hoover et moi en activité."
um there's nothing wrong with a parent gifting everything she has to uh to uh to an individual like uh like like you
"7), et ceux qui ont une faible demande (en moyenne 1 300 unités par semaine) et une forte variation de la demande (Cv = 1,3)."
Các chương trình của bạn bè như các nhà lãnh đạo thư viện trẻ và tuần tình yêu đang đọc cùng nhau nhắm đến những người trẻ tuổi và thấm nhuần thói quen thư viện khi còn nhỏ.
"Civic's revenue comes from full houses, workshop and program tuitions, facility rental, foundations, corporate sponsors and individual contributions from supporters like you."
Тебе не обязательно здесь оставаться.
"Войско из нескольких сотен героических солдат под руководством царя Спарты Леонида  удерживало огромную персидскую армию на перевале Термопилей до тех пор, пока афиняне не были эвакуированы на остров Саламин."
Boston Un deuxième vient de frapper le Trade Center.
"Такие, казалось бы, незначительные моменты оказывали сильное влияние на то, чем я пытался заниматься."
"Bir başkan ve bir kral arasındaki fark, bir kralın yardımcısı olmamasıdır."
"Един размер за всички не работи при кратки интервенции, точно както не работи в клиничната практика като цяло."
"Последнее предложение. Разумеется, мы предполагаем, что вы не послали этот текст в другие места."
มันเป็นงานที่มีเกียรติ
Unser Grenzüberprüfungssystem sollte Leute besser kontrollieren und Freunde willkommen heissen.
Quelques centaines de troupes héroïques sous Léonidas de Sparte retardèrent assez longtemps l'énorme armée perse au col des Thermopyles pour que les Athéniens fussent évacués vers l'île de Salamine.
"Của nước Anh, cô quở trách sửa lại anh ấy cho đúng."
Se veía a sí mismo como el perro de la fábula que había dejado caer la sustancia para arrebatarle una sombra engañosa.
ہمارے بارڈر کے اسکریننگ سسٹم کو لوگوں کو خاطر خواہ طریقہ سے چیک کرنا چاہیے اور دوستوں کا استقبال کرنا چاہیے۔
विवादों ने वर्ग विग्रह का रुप ले लिया।
est-ce que vous organisez des camps en pleine nature sauvage
حسنا هذا مثير للإهتمام. هل..آه..هل أخذت بعض الدروس ختى تتعلم كيفية ذلك؟
سرکاری / قانونی بیٹا، begar، chaprasi، dakoit، dakoity ،han، darna، کوٹول، کوٹالی، پنچائی، پوٹا، سبھا
Бостон  Второй только что врезался в Центр Торговли
"Θα σας τηλεφωνήσω ξανά σε περίπου μία ώρα, λέει."
Θα σταματήσετε την ανοησία της ανταρσίας και της προδοσίας και των στρατοδικείων; Το αίμα έβαλε το καπέλο του και καθόταν αυτόκλητο.
Many see philanthropy as no more than the grand gestures of the rich.
"22 Въпреки тези стриктни законодателни стандарти, с актуализирани нива на заплатите от време на време, разпространените нарушения на облеклото на работните места станаха често срещани през 90-те години."
أجل ولكن إنه أوه لقد كان قطعا  بالمصنع الألى ولكن اوه .
当然，在游艇上设置了许多优雅和调情的场景。
آج اس جگہ کا نام 'جنتی پارک کا مندر' (Tiantan Gongyuan) ہے.
La chose décente et sensible à faire est d'en informer le président.
Las maravillosas conexiones que se forjan cada día son posibles gracias al apoyo de las operaciones de la Sociedad.
"Die Präsenz von Budsy Siegel und Kid Twist in unsere jüngsten Vergangenheit heißt nicht, dass wir hartnäckige Leute sind."
"Dış politikamızın hangi yönü Richard Clarke'ı en çok korkutur ki, siviller Ruanda'da katledilirken ya da siviller Kosova'da katledilirken etrafta olanlar duruyor mu?"
"да, наш е, тук имаме наши селски връзки, които са наистина лоши"
"Simplement, de trouver des preuves que Ben Laden a dirigé les attaques."
更多的是利用英国电信与MCI之间磨合的关系，WorldCom向MCI提供300亿美元，竞价高于BT。
This is no secret to music retailers.
Няма разлика между по-младите и по-възрастните съученици в резултатите от тестовете за постижения.
Вноски на работодателите в програми за социално осигуряване.
Các kết nối tuyệt vời được hình thành mỗi ngày được thực hiện thông qua sự hỗ trợ của các hoạt động của Hội.
شاءد اس لۂے مجھے یاد ہے
بالنسبة للأطفال الذين تتراوح أعمارهم بين 4 و 5 سنوات ، فإن الأسئلة غالبًا ما تتناول التنظيم السردى (ماذا يحدث بعد ذلك؟
مہداہر نے اپنے مطلوبہ خطاب کو نیویارک شہر، میرٹوت ہوٹل کے طور پر دیا، لیکن اس کے بجائے کسی اورنیو یارک ہوٹل میں ایک رات گزری
Damu ilivunja muhuri na kusoma.
سيصبح ما تفعله مشاهدة لكثيب.
میں ٹیکساس سے آنے والا نہیں جانتا تم شاید مجھے نہیں پتہ کہ میں سٹیریو اقسام نہیں بنانا چاہوں گا لیکن بندوق کنٹرول شاید شاید تھوڑا سا نیچے پھینک دیا جائے گا.
"Die Senatoren und Gesetzgeber des Staates New York geben jedoch zu, dass sie der Gesetzgebung zugestimmt haben, weil sie von der Heftigkeit der Unterstützung für die Gesetzesvorlage beeindruckt waren."
وعلى الرغم من أنه من المفترض أن يجرؤ على محاولة ذلك، تأكد من أن ضباطه لن يجرؤوا على القيام بخلاف معارضته.
مثال کے طور پر، کچھ سامان اور کورٹ کے ساتھ مشتق ہٹا دیا گیا ہے جس پر کھیل کھیلا جاتا ہے.
"Σήμερα ο όρος barbacoa χρησιμοποιείται μόνο για να σημαίνει το μαγείρεμα του κρέατος σε ένα λάκκο, που ονομάζεται επίσης και μαγειρική σε λάκκο."
虽然静电复印为复制这个词提供了名词和动词的新变化，但霍勒斯的作品也提醒人们，图片也具有与其古老的意义和并存的新奇。
उसके प्रभुत्व की आवाज अभी भी ठंडी और बहुत दूर तक थी।
"चूंकि राज्य अपनी सूचना प्रौद्योगिकी तथा प्रबंधन प्रकार्यों से अधिक का अनुबंध करता है, इसलिए यह भी आवश्यक है कि इसके पास अच्छी अनुबंध प्रबंधन विशेषज्ञता हो।"
"Este proyecto llamado Partners for Justice es una operación cooperativa entre los cinco programas de LSC, LATIS, el Appleseed Justice Center, el programa Pro Bono del Colegio de Abogados de Carolina del Sur y 46 agencias de servicios sociales."
"Бях озадачен от споменаването от Ребека Крисчън в Blessed Be the Words That Bind [XVI, 3] на песента на Вики Кар Is That All There Is?"
"Thảm kịch của vụ đánh bom đại sứ quán đã tạo cơ hội cho một cuộc điều tra đầy đủ, trên toàn chính phủ, về mối đe dọa an ninh quốc gia mà Bin Ladin tạo ra."
"मुझे नहीं पता था कि मैं क्या कर रहा था या कुछ भी, इसलिए वाशिंगटन में किसी निर्दिष्ट स्थान पर रिपोर्ट करना था ।"
19 如果在合同授予前有四个月的时间工作，那么飞瞬即逝的13个月将对改造这个675 MWe锅炉至关重要。
การเปลี่ยนแปลงคือการลดขนาดของพนักงาน การเปลี่ยนแปลงวิธีการทำสัญญาและธุรกิจ
"Tuy nhiên, sự gia tăng chóng mặt về chi phí của các loại sách pháp luật, tạp chí chuyên ngành và dịch vụ cơ sở dữ liệu đồng nghĩa rằng việc duy trì các bộ sưu tập hiện tại sẽ vượt quá ngân sách của chúng tôi."
Kapsamlı bir yenileme programının 2001 yılı sonuna kadar tamamlanması planlanmaktadır.
Какво правиш? става Пази дюните.
"Αν η Κόκκινη Ασπίδα του Στρατού της Σωτηρίας μπορούσε να μιλήσει, θα μπορούσε να σας πει πώς βοηθήσαμε πρόσφατα έναν άνθρωπο με διαβήτη να πάρει την ινσουλίνη που χρειαζόταν."
"Στις 10:15 περίπου, ο επικεφαλής του τμήματος FDNY και ο επικεφαλής ασφαλείας, οι οποίοι επέστρεψαν στην West Street από το γκαράζ, επιβεβαίωσαν ότι ο νότιος πύργος είχε καταρρεύσει."
Il est logique que l'État sous-traite des fonctions tactiques comme les bureaux d'assistance et la gestion des ordinateurs centraux.
Ben kendi adıma Wolverstone ile aynı fikirdeyim.aslın
وبالتالي، لم تكن الدولة مسؤولة عن هؤلاء الأشخاص الذين ينكرون الحقوق الاجتماعية للمواطنين ذوي البشرة السوداء.
Es fallen zwanzig Prozent Zinsen an
ยายของฉันเกิดในปี 1910 ครั้นเธอยังเป็นเด็กหญิงตัวเล็ก ๆ
"पूरी तरह से पेशेवर, पूरी तरह से निर्मित थियेटर पूरे स्टेट ऑफ इंडिआना में बेकी, स्टेफनी, मार्कस, एमिली, और उनके सहपाठियों जैसे बच्चों के लिए एक बदलाव लेकर आया है"
"Die Effekte der Sozialhilfe auf Versender, welche wechseln, wurden genau so berechnet wie der obenstehende Abschnitt zu den Profiten."
"किसी तरह, मैंने काम पूरा किया, आज ६:३० बजे घर आया और वह मेरा दिन पूरा हुआ।"
"Au cours des 45 prochains jours, nous tâcherons de joindre chacun de ceux d'entre vous qui n'ont pas participé durant cet exercice comptable, afin que nous puissions atteindre notre but avant la date limite du 30 juin."
Δείτε το στελεχωμένο για μένα.
"Alt sınıf yaklaşımında, temel kategoriye ve iş bölümü kategorisine ortalama oranlarını elde edebilmeleri için maliyet üzerinden bir yüzde farkı verilir."
"Несколько лет назад  я был студентом и учился в течение, хм, семестра за границей, в Лондоне."
"Όταν η επίθεση ήταν αποφασισμένο να συσχετιστεί με την Αλ Κάιντα, η ευθύνη μεταφέρθηκε στο New York Field Office."
هل يجب أن أساعدها في أداء واجباتها المدرسية، وإذا كان الأمر كذلك، كيف يمكنني فعل ذلك؟
"Kwa upande mwingine, kitu lazima kiwe kwenye mashine kwa dakika, kisha mashine kwa dakika, na kadhalika."
وكما ذكرنا سابقاً، فإن السبب الذي دفع جين إلى عدم تمكنها من مشاركة المعلومات راجع إلى أن المعلومات الأولية حول مهظار قد تم تحليلها من قبل الـ NSA.
Meiner ist der sichere und einfache Weg.
"Ако е така, те биха могли да бъдат принудени да купят това издание, защото съдържа 55 страници думи, дефиниции и цитати, които не са публикувани преди това."
من بين المواضيع التي يتم مناقشتها أثناء المقابلة هو ردة فعل  سكان المنزل تجاه البريد الدعائي.
"यह अब वह थी जो उसके बचाव में थी, उसकी आवाज रोष से चिल्लाने लगी थी।"
По-късно тук са се помещавали съдилища и е раздавано правосъдие.
"Bonjour, monsieur, le salua agréablement Blood."
बुद्धि की चमक अनदेखी नहीं की जानी चाहिए ।
"Au centre de la place se trouve la Weltkugelbrunnen (Fontaine du Globe) en granite de Joachim Schmettau, fontaine que les gens du cru ont gaiement baptisée la boulette aquatique."
"Umeda marca el extremo norte del distrito de negocios y de entretenimiento, al que popularmente se le conoce como Kita (que significa simplemente Norte), y es la esencia misma del ajetreo moderno de Osaka."
"แผนควรระบุวิธีการการจัดหา, ปุ่มไป/ไม่-ไป, การฝึกอบรมอย่างเป็นทางการและแผนฉุกเฉินเพื่อลดความสูญเสีย"
"и они просто хорошо знают, сколько они участвуют, вы знаете, они просто убеждаются, что не дают взятку"
"Моя бабушка родилась в 1910 году, она была маленькой девочкой."
"An einer anderen Stelle im Garten des Prinzen, in einem modernen Gebäude namens Casa de Marinos, erfahren Sie, was aus dem urigen Tajo-Geschwader der königlichen Flotte geworden ist."
"но не, ние обикновено сме с пола и блуза или костюм, или рокля, тук долу е така, така че за мен е хубаво да работя у дома, защото мога да нося панталони"
wow maybe i should go see it in a theatre and plan to go out to dinner afterwards so we could sit and talk about it
"6:45 ve 7:40 arası, Atta ve Omari, Satam al Suqami, Wail al Shehri ve Waleed al Shehri ile birlikte, check-in yaptı ve Los Angeles'a giden American Airlines 11 nolu uçuşa bindi."
"Гражданският театър на Индианаполис забавлява своите зрители с професионално продуцирани пиеси и мюзикъли от 82 години, като същевременно осигурява арена за изключителните таланти на нашия град, но това със сигурност не е всичко."
"उसने अपने सामने खुले पृष्ठ पर एक पंक्ति में आराम की मांग की: levius fit patientia quicquid corrigere est nefas. इसे ढूँढा, लेकिन मुश्किल से यह मिल गया |"
"Η καθηγήτρια εξήγησε, με όρους που ήλπιζε ότι ήταν κατάλληλοι για το ακροατήριό της."
แต่วูลเวอร์สโตนจะไม่หยุด
हालांकि पिट ने यह पहले ही बता दिया था लेकिन वह पालन करने के लिए बाध्य था।
"Además, tiene la satisfacción de saber que sus colegas están siendo instados a emular su buen juicio."
Bunu istekli bir şekilde kabul ettiğimi düşünme.
"Αντιθέτως, εάν νέα προηγούμενα δεν διαδίδονταν ποτέ , το κοινό δίκαιο πολύ δύσκολα θα μπορούσε να εξελιχθεί."
"Cuối cùng, một lính cứu hỏa - người trước đó đã nhìn thấy từ một cửa sổ mà SouthTower đã sụp đổ, thúc giục họ rời đi, vì tháp này cũng có thể rơi xuống."
Ilikuwa wakati mkuu wa historia mwaka 1864 wakati mji wake Charlottetown ulialika viongozi kutoka mji wa Ontario na Quebec kuongea na walinzi kutoka Cananda.
"Centrelink hat zudem in Australien festgestellt, dass 65 Prozent der vermeidbaren fehlerhaften Zahlungen auf eine falsche Einkommenserklärung des Kunden oder Empfängers zurückzuführen sind."
中央情报局副局长约翰·麦克洛林作证说，在特内特得知消息前几天，就有人向他报告了一些关于穆萨维的事情，但他没有透露报告日期。
Time 's cover story is Bill Gates' 12-step program for succeeding in the digital age.
یہ نجی معاونت اور ہمارے قانون کے اسکول کے لئے یونیورسٹی کی فنڈ کی شراکت داریوں کو قد اور اثر انداز میں بڑھنے کے لئے جاری رکھتا ہے.
"Они забрали Джо с собой и моя бабушка сказала... она сказала, что в доме было так грустно, потому что, ну вы понимаете, все скучали по Джо и не знали что делать."
"vâng, bạn phải có một chiếc không dây"
وأحيانًا يكون من اللطيف أن نخرج وتتناول السلطة
Така че защо Гейтс произвежда с такова неистово темпо?
Njia ya mchepuo ili kuona nyumba iliyoundwa na McKim Mead
Jitihada hizi zilikuwa zinaendelea kabla ya 9/11 na zinaendelea kwa kiwango kikubwa mno.
"Mji wa Alaior, umati wa nyumba nyeupe zimeunganishwa kwenye kilima cha chini, huangalia umbali kama kijiji cha Kiarabu au Kialbania."
هذا كان حقيقي في الإعدادات العامة للرعاية أيضاً.
La responsabilité est passée au bureau régional de New York lorsqu’il a été établi que c’était Al-Qaïda qui était derrière l’attaque.
"Bao gồm ba hoặc bốn nam giới cốt lõi, với một vài thành viên rìa, một palomilla là một đơn vị xã hội quan trọng cung cấp một không gian an toàn cho những người đàn ông trẻ tuổi để đùa giỡn và thể hiện bản thân."
"Meya Giuliani, akiwa na polisi na makamishna wa moto na mkurugenzi wa OEM, walikenda kwa kasi Kaskazini na kuunda amri ya kiimo ya oparesheni ya dharura katika chuo cha polisi."
"Напротив, если новые прецеденты не вызывают последствий, общее право едва ли может вообще развиваться."
"Преди да ме напляскаш, защо просто не ми позволиш първо да изпия една голяма чаша шоколадово мляко?"
"добре, добре, това е интересно, ъ-ъ, че си карал курсове, за да се научиш как да го правиш"
Sự đơn giản trong các đường nét phong cách Rôman của Sant Pau là một sự thay đổi được đồng thuận từ kiến trúc Barcelona đương đại xa hoa và sự phức tạp của kiến trúc Gothic.
"就像Ross, Mehta挣扎着去表达William Shawn无法言说的品德"
是的，是的，你知道，如果他们有一个um公司提供资金，我不会如此介意。
ماہی گیری کے مقابلوں کی ایک سیریز امیر، روشن اور خوبصورت، جو دن کے دوران مچھلی میں آتے ہیں اور اندھیرے کے بعد بہت زیادہ سماجی منظر سے لطف اندوز کے لئے ایک موسم بنا.
ہم نے جو کچھ ہم نے سفارش کی ہے اس کے بارے میں ایک قومی بحث کے منتظر ہیں، اور ہم اس بحث میں سختی سے حصہ لیں گے
Но Вулверстоун на этом не остановился.
Πολλοί βλέπουν τη φιλανθρωπία ως τίποτα περισσότερο από τις μεγάλες χειρονομίες των πλουσίων.
کیا اعداد و شمار حیاتیات میں آرڈر کا ذریعہ بنانا ممکن ہے؟
"Seyirci topluluğu görünmez; her bir seyirci oturma odası denilen, kendi küçük bölmesinde."
"सरकार/कानूनी बट्टा, बेगार, चपरासी, डाकू, धन, धरना, कोतवाल, कोतवाली, पंचायत, पोत्ताह, सभा"
"Ja, ich bin in einer Kreditgenossenschaft."
"There the scene is less relaxed and the language problem might daunt you, but at least you'll be able to catch a glimpse of Chinese consumer society."
"Cuando el cupón de viajes se está procesando, el sistema automatizado puede comparar la información de los cargos actuales que procesa la empresa de la tarjeta de crédito con los que figuran en el cupón."
"Title V (5. Madde) işletme izni, yorumlar için de halka açık olmalıdır."
La relación entre derechos y libertad se da la vuelta de esta manera.
"उसने जानना चाहा, कौनसा बेहतर तरीका?"
"Chắc chắn, các cuộc trò chuyện của Linda Tripp không làm cho cô ấy nghe như Simone de Beauvoir thảo luận về mối quan hệ của cô ấy với Jean-Paul Sartre."
"Sehemu ilikuwa, kulikuwa na sehemu mia moja hamsini na nane yake na ilibidi tuivunje na tuiweke pamoja, kuvunja na kutofanya makosa."
Tetik olmadan patlamazdı.
"Der Scotsman berichtet das die Edinburgh Universität Prüfungsergebnisse von 90 Computerwissenschafts Studenten zurück hält, um zu überprüfen ob sie das Internet zum Schummeln benutzt haben."
विचार करें कि कैसे राष्ट्रिय समाचार स्थानीय क्षेत्र को प्रभावित करता है
"Тя казва, Но трябва да погледнеш тук, погледни тук, и ми показва поне три различни места, които да погледна на компютъра."
Bu çaba 11 Eylül'den önce devam ediyordu ve genişlemiş bir ölçekte devam ediyor.
"Louisa May Alcott na Nathaniel Hawthrone waliishi Pinckney Street, huku Barabara ya Beacon ambayo Oliver Wendell Holmes alitaja barabara angavu iliyoshikilia mwanahistoria aliyejisifu William Prescott."
За разработването на плана за действие обикновено е необходимо допълнително време.
"इस प्रकार, उसके पास की एक रोमांटिक कविता है जो लैटिन में लिखी गई है जिसमें पहली पंक्ति में पुरुष के लिए शब्द हैं और पंक्ति के विपरीत ओर महिला के लिए शब्द शामिल हैं।"
"Поверь мне, я очень благодарен."
ทางเข้าของมันถูกล้อมด้วยตึกจากในศตวรรษที่ 14 ที่เหลือจากป้อมปราการของเมือง
"En capitalisant sur les relations effilochées entre British Telecom et MCI, WorldCom a surenchéri sur BT en proposant 30 milliards de dollars pour MCI."
"Chỉ mất hai, ba chiếc phi thuyền khi chúng tôi ở đây, và, uh, giai đoạn thử nghiệm."
"Περισσότεροι από 500 εκατομμύρια άνθρωποι διασχίζουν ετησίως τα σύνορα των ΗΠΑ στα νόμιμα σημεία εισόδου τους, περίπου 330 εκατομμύρια από αυτούς δεν είναι υπήκοοι."
تبدو بلدة ألايور ، وهي مجموعة من البيوت البيضاء متجمعة على تلة منخفضة ، على مسافة مثل قرية عربية أو أندلسية.
انہوں نے کوڈیڑ زبان میں اہداف پر تبادلہ خیال کیا، طالب علم  بنتے ہوئے کہ وہ ورلڈ ٹریڈ سینٹر، پینٹاگون، قانون کیپٹل، اور وائٹ ہاؤس کی آرٹ آرٹس کے حوالے سے متعدد شعبوں پر تبادلہ خیال کر رہے ہیں.
"Резюме на решението и присъдата на районния съд на Ханзата, делото на Motassadeq, 19 февруари 2003 г., стр. 10 – 11."
ну ээ нет но у них есть скачки в Оаклоуне
เมื่อมีความช่วยเหลือของพันธมิตรการกุศลของเราเท่านั้น เราจึงสามารถบรรลุเป้าหมายได้มากเช่นนี้
"Wale wanaoshiriki watapewa majina ya matarajio , anwani na nambari za simu, pamoja na habari za usuli wa mahitaji ya shule."
พื้นที่ที่น่าสนใจที่สุดสำหรับผู้มาเยี่ยมชมคือย่านเมืองเก่าที่ตั้งอยู่รอบๆโบสถ์บนเนินเขาเล็ก ๆ เเละมองเห็นอ่าว
Laissez-moi vous montrer comment le peuple américain a fini par voir votre performance en tant que conseiller indépendant.
"Ualifu sugu umepungua, lakini mauaji yameongezeka."
تعد مدينة شورلفواكس جزء من مرتفعات لورانس وصولًا إلى نهر ساغينيه وقد كانت وجهة تجار الفراء بحثًا عن الفراء.
جی ہاں وہاں رہنے کے لئے جگہ رکھنے کے بارے میں کچھ  ہے مجھے نہیں پتہ
"Ако търсите вечерна алтернатива на площад Харвард, идете на испанския площад Inman, разположен на улица Кеймбридж."
مختلف، مکمل طور پر مختلف قسم کے پیراشوس اور ایک پرندوں میں جو پرواز کرتا ہے، uh، آواز کی رفتار تین گنا، فی گھنٹہ 22،000 میل سے زیادہ.
Hiçbir beyanda bulunmadıkları unutulmamalıdır.
"Кой аспект от нашата външна политика най-много се страхува Ричард Кларк, че ще бъде изоставен – безучастното стоене, докато цивилни биват избивани в Руанда, или безучастното стоене, докато цивилни биват избивани в Косово?"
Hili limekuwa kweli katika mipangilio ya huduma ya kimsingi vile vile.
"Gracias al Vaticano II (y una de sus consecuencias poco notorias, un debilitamiento del anticatolicismo americano), los católicos socializan de forma desinteresada con otros cristianos y asisten a sus bautizos, bodas y funerales."
"Сделайте мое пальто словно новым, дорогая, зашейте его!"
"702/369-1540) quán cà phê lâu đời nhất ở Las Vegas và, theo một số người, vẫn là quán ngon nhất trong số những vinh quang của văn hóa Bohemian."
1) Pénétration croissante des modes alternatifs de communication
"Η νοτιοδυτική περιοχή με τα πιο διερευνημένα και τεκμηριωμένα γαμήλια έθιμα είναι το Νέο Μεξικό, επειδή οι απόγονοι των πρώιμων Ισπανών έχουν συνειδητοποιήσει ότι περιγράφουν και γράφουν τις παραδόσεις τους."
"Περισσότερο Κεφαλαιοποιώντας τις διαταραγμένες σχέσεις μεταξύ της British Telecom και της MCI, η WorldCom υπερέβη την προσφορά της BT προσφέροντας 30 δισεκατομμύρια δολάρια για την MCI."
对于在布鲁克林电池隧道参演的单位，请参见同上。
"หากคุณกำลังมองหาทางเลือกอื่นๆที่เหมือนHarvard Square ในช่วงค่ำ, มุ่งหน้าไปที่ Inman Square มีรสชาติสเปน, ตั้งอยู่ที่ถนนเคมบริดจ์"
حد یا سمت کو جاننے کے لئے مجموعی طور پر ایک سی آر آر تقریب کے عام درخواست پر مبنی کل واقعات میں تعصب کی تبدیلی یہ ممکن نہیں ہے
There is no indication that Atta or Shehhi received any additional flight training in June.
"Επίσης, έχετε την ικανοποίηση να μάθετε ότι οι συνάδελφοί σας καλούνται να μιμηθούν την καλή κρίση σας."
Hadithi kuu ya Time's ni programu ya Gates '12-hatua ya kufanikiwa katika umri wa digital.
"Голос его светлости прозвучал еще холоднее и отстраненнее, чем когда-либо."
Lo mejor que se puede decir de Podhoretz y Dexter es que a sus relojes biológicos no les quedan muchos minutos más.
رئيس مجلس الأمناء
Και ποιος στο διάβολο μπορεί να είσαι; εξερράγη τελικά.
"Which do you like better, math or science?"
کچھ سال قبل میں وہاں ایک طالب علم تھا اورایک سیمسٹر بیرون ملک لندن میں پڑھتے ہوۓ گزارہ۔
สิ่งที่ฉันคิดเกี่ยวกับท่านสามารถมีผลเพียงเล็กน้อยกับท่าน  นี่เป็นจังหวะลดอาวุธ
"За да изложа въпроса по различен начин, мога да напиша есе, наречено Опасностите на грамотността или Малкото грамотност е опасно нещо."
"Relajo can also describe a joking relationship, a bantering back and forth, which through the laughter relieves tension and disintegrates the cause of the tension of the moment."
Lakini kazi yangu ilikuwa kuweka parashuti juu yake na vyombo vya kuokoa maisha wakati tulipakia mzigo na kuanza kuenda mahali nje ya nchi.
Важно е да Ви чуем по време на това последно набиране на средства за сезона.
เห็นไหมมันทำงานให้ฉัน
"En continuant vers l'est, vous passez devant la façade moderne et sans prétention du Komische Oper, l'une des plus importantes compagnies d'opéra de Berlin."
ตาราง A. - ปริมาณโดยรวมของสารปรอทที่อนุญาตให้จัดสรรหรือประมูลสำหรับ EGUS
การสนับสนุนของคุณทำให้สังคมได้รักษาคุณภาพการดูแลสัตว์และพืชที่ถูกรวบรวมเอาไว้และยังช่วยในด้านการทำวิจัยสำคัญ ๆ เกี่ยวกับสายพันธุ์ต่างๆที่หายากซึ่งรวมไปถึงสายพันธุ์ที่อยู่ในแผนที่ต้องทำให้สายพันธุ์เหล่านี้อยู่รอดต่อไป
"Ainsi, en moyenne, les dictionnaires Webster's Ninth New Collegiate et Random House Webster's College contiennent au moins quinze pour cent d'informations en plus par définition que les dictionnaires American Heritage et Webster's New World."
"Specifically, you will be joining a group of distinguished foundation executives, business leaders, scholars, development professionals and volunteers in the nonprofit sector ..."
میں امید کرتا ہوں کہ جہاں پناہ آخر کار میری مشاورت کے برعکس ایسے آدمی کو بادشاہ کا مختارنامہ عنایت کرنے والی حماقت کو بھانپ گئے ہیں۔
وہ دریافت جس نے ساری دنیا کے تخیل کو اپنی گرفت میں لے لیا ایک بڑھئی جیمز ولسن مارشل نے کی تھی ، جو کولوما میں موجود دریائے امریکہ  کے ساتھ بنی جون سٹر کی آرا مشین میں کام کرتا تھا۔ یہ Sacramento اور Lake Tahoe کے درمیان واقع ہے۔
كان كارلوس ف. لميس (1859-1928) أحد المؤيدين المشهورين للفولكلور الإسباني المكسيكي في الجنوب الغربي وكاليفورنيا، مصور فوتوغرافي ذاتي، وعالم إثنولوجي، وعالم موسيقي، وصحفي، ومؤسس متحف ساوث ويست في لوس أنجلوس.
มันใช้การช่วยเหลือจากเอกชนและหุ้นส่วนและการระดมทุนของมหาวิทยาลัยเพื่อให้วิทยาลัยกฎหมายของเราก้าวสู่ความสำเร็จและการเป็นผู้มีอิทธิพลโน้มน้าวต่อไป
Bu onur veren bir hizmettir.
أه نعم، كنت سأقول أنني سأطير بعيدا حيث أعتقد أنه كان من المفترض أن ألحق ببعض المشاهدين نفس اه
Это означало фактически завершение того дела.
"Ufupi wa ukumu na kifungo iliyopeanwa na koti la juu la Hanseatic Regional, Motassadeq majaribio, Februari. 19,2003, pp.10-11."
"để làm (ai đó) sai - The Rape of Lucrece, dòng 1462:"
لہذا آپ آتے ہیں، ڈپٹی گورنر نے اسے پکڑ لیا، اور غیر معمولی لیکن ظاہری طور پر بیمار ہونے والی درآمدات کے ایک سلسلے کی طرف سے مبارک باد کی پیروی کی.
Este no es un secreto para los comerciantes de música.
بالنسبة لأصحاب الأفلام، سيكون العرض الأكثر إثارة للاهتمام هو مجموعة النيكلوديون القديمة، أجهزة فحص الأذن، وآلات موفيولا التي عرضت أول صور متحركة.
คุณจะเพิ่มความฝันของคุณให้กับเราหรือไม่?
بابكوك &amp;قام ويلكوكس بتجديد الغلاية 675 ميغاواط AES سومرست ، وقد بدأ انقطاع التيار الكهربائي في 14 مايو ، وعادت الغلاية إلى الخدمة في 26 يونيو - بعد حوالي ستة أسابيع من انقطاع التيار.
Ποια πτυχή της εξωτερικής μας πολιτικής φοβάται περισσότερο πως θα εγκαταλειφθεί ο Richard Clarke - το να στεκόμαστε γύρω από το να σφαγιάζονται πολίτες στη Ρουάντα ή το να στεκόμαστε γύρω από τη σφαγή αμάχων στο Κοσσυφοπέδιο;
"Kazi iliyofanywa na Loren I. Field, PhD., na wenzake katika Shule ilikuwa hadithi ya kwanza katika toleo la Sayansi - jarida la kwanza linalotambua na kualamisha uchunguzi."
"Bir kuyruk sallama ya da beklenmedik şans, hepsi gitti."
سی آر افعال کا واضح حدوں کے ساتھ یا اس کے بغیر بھی اندازہ لگایا جا سکتا ہے۔
"L'audience est invisible; chaque spectateur est dans son coin, appelé salon."
Dĩ nhiên có nhiều cảnh thanh lịch và tán tỉnh được bố trí trên du thuyền.
"Ωστόσο, οι γερουσιαστές και οι νομοθέτες της Νέας Υόρκης κατ' ιδίαν παραδέχονται ότι ενέκριναν τη νομοθεσία επειδή εντυπωσιάστηκαν από το σθένος της υποστήριξης του νομοσχεδίου."
"Jones, Bezug nehmend auf Sir William Johnson, bemerkte, dass er von den Indianern geliebt, gestreichelt und fast angebetet wurde."
Diego ทำตามคำแนะนำของเธอและบนยอดเนินเขาพบดอกกุหลาบที่สวยงามของ Castile ซึ่งยังถูกปกคลุมด้วยน้ำค้าง
Tôi viết thư để cảm ơn bạn về những món quà trong quá khứ của bạn cho Thư viện Đại học IUPUI và yêu cầu bạn gia hạn hỗ trợ đó.
"Khu vực phòng không Đông Nam Bộ đã được thông báo về sự kiện này vào lúc 9:55, 28 phút sau đó."
และคุณเป็นปีศาจที่เป็นใคร? เขาก็ระเบิดขึ้นในที่สุด
Et si la médiation statistique était à l'origine de l'ordre dans les organismes ?
"и я, как бы... типа,.. ну мне вроде как нравятся The Black-Eyed Peas, но я не думаю, что это связано"
"Той спря точно пред очите на капитан Блъд и го поздрави, както беше длъжен, но усмивката, която надигна твърдите мустаци на офицера, беше мрачно саркастична."
"Từ lâu, chúng ta luôn có sự lợi dụng trong các mối quan hệ tình dục dường như tự nguyện."
要想持续向国会提供高质量服务，维持高水准表现，我们要求的2002财务年的资料起着至关重要的作用。
Bằng chứng khác xác thực tài khoản của cô ấy.
اس صورت حال اگلے سال دوسرے میلہ پر چڑھنے کی ہماری صلاحیت بھی متاثر ہوسکتی ہے.
أمم ، وهكذا غادروا المدينة ، وهي لم تر أختها مرة أخرى ، ولم تر شقيقتها مرة أخرى.
1787年的宪法规定，奴隶主有权收回逃到自由领土的努力。
"Al parecer, Paul considera que Alan Greenspan es un ideólogo que controla de verdad la tasa de desempleo según los dictados de alguna teoría económica."
"l'acoustique à l' intérieur de la tombe est très précis, exagérant le son de votre approche de visiteurs appréciés."
See it manned for me.
"Before you give me a spanking, why don't you just let me have one big glass of chocolate milk first?"
دوسری جانب‏، اس کو اس کے اور دن کی روشنی کے درمیان مارک ٹوین مل گیا ہے۔
"Nếu vậy, họ có thể được kích thích để mua phiên bản này bởi vì nó bao gồm 55 trang chữ, những định nghĩa, và trích dẫn mà trước đây chưa được xuất bản."
大使馆爆炸的惨剧给了政府全面检视本拉登对国家安全造成威胁的机会
"Коэффициент соотношения благосостояния и доходов домохозяйств стремительно увеличивался с 1996 года и достиг своего пикового значения - 6,4 - в 1999 году."
"Пол, как представляется, рассматривает Алана Гринспэна как идеолога, который действительно контролирует уровень безработицы в соответствии с постулатами некоей экономической теории."
哈！Wolverstone 刚刚露出一丝蔑笑。
นี่เส้นโค้งอุปสงค์ที่เป็นเงื่อนไขซึ่งอยู่บนข้อจำกัดที่การลดราคาลงยังคงอยู่เท่าเดิม โดยอยู่ใต้เงื่อนไขที่ว่าจะต้องไม่มีสินค้าใดๆ เคลื่อนย้ายมาที่ซึ่งใช้งานด้วยกัน
बेनो एक सदियों पूरण शब्द है जिसका अनुवाद लडके या छोकरे के रूप में किया जा सकता है।
Zawadi yako ni ya muhimu sana katika sherehe zetuza msimu wa 85.
"Λίγο πιο πέρα από το Boot θα βρείτε τον τερματικό σταθμό του Ravenglass και του Σιδηροδρόμου του Eskdale Railway, ή του La'al Ratty, όπως είναι γνωστά."
So why does Gates produce at such a frantic pace?
And that was practically the end of the matter.
La selva virgen es una selva en la que la mano del hombre nunca ha puesto un pie.
我们在这里简单地回顾一下。
"И хотя я не пишу тебе из США, где я обычно нахожусь..."
Swounds! Може би ще се обясните? Къде е отишъл Уолвърстоун?
"Mais ce gloss sur la dédicace est omis dans la revue, ne laissant pas le lecteur plus sage qu'avant."
There is no indication that Atta or Shehhi received any additional flight training in June.
Tôi cần bạn làm điều gì đó cho tôi.
"Но аз не вярвам, че такъв алгоритмичен инструмент може да бъде завършен."
"ouais ils n'étaient pas, bien sûr qu'ils ne parlaient pas de euh où vous savez que vous êtes absolument incapable de vous occuper d'eux mais c'était ça vous savez ils viendraient de grandes familles élargies"
"Hata ikiwa uondoaji uliruhusiwa, hii haiwezi kulinda wakili kutoka kwa majukumu ya kimaadili ya kumwakilisha mteja kwa nguvu, au kutokana na madai ya uhalifu."
Espinosa tuvo muchos romances en California en la década de los 20.
وبالعكس إذا ما قام الأسلاف الجدد بإرسال شارات لا يمكن على الإطلاق استخدام القانون العام في هذا الأمر.
"Prudie wants you to immediately regain your sense of humor and be grateful that your pal stepped in before any, uh, harm was done."
"Ziyaretçiler Hilbert Konservatuarında Kelebekler Özgürdür, Oz Büyücüsü, Toyland ve Fantasy of Flights'taki değişen gösterileri izleme fırsatına sahip olacak."
"The people of the United States hoped to enjoy a peace dividend, as U.S. spending on national security was cut following the end of the Soviet military threat."
اطلب من وكالة سفرياتك أو مكتب السياحة في برلين للحصول على تفاصيل عن البرامج القادمة ، وحجزها مقدمًا حيثما أمكن ذلك.
Yöneticiler ayrıca her öğe için geçici veya başarısız bir derece alabilirler.
Baadaye nilirudi kwenye dawati langu.
آه، الآن، لا يمكنك ذلك، في الواقع؟ لقد بكى.
اور پھر ایک بار جب آپ سب کچھ داخل آپ حاصل کر سکتے ہیں تو آپ وہاں سے آگے بڑھ سکتے ہیں.
آرام وسکون کا نظریہ جدید ادویات اور حفظان صحت نے ہماریے مدافعتی نظام کو مصروف رکھنے والے بڑے مسائل کو چاٹ لیا ہے۔
أكاليل الغار، التي ترمز إلى النصر، وفروع الزيتون التي ترمز إلى السلام، تزين أيضا حدود البساط مع أوراق أقنثا.
Tenía sentido que el estado subcontratara funciones tácticas como puestos de información y gestión del ordenador central.
Việc yêu cầu các luật sư phải theo dõi việc di trú của những người nước ngoại tạm trú thuộc điện đủ điều kiện tại mọi thời điểm trong năm sẽ đặt gánh nặng to lớn lên những người dùng cấp dịch vụ pháp lý.
"Благодаря Второму Ватиканского собора ( и одно из его незамеченных последствий, отступление американского анти-католицизма), католики бессознательно общаются с другими христианами и посещать их крещения, свадьбы и похороны."
В 1920-х годах Эспиноза собрал большую коллекцию романсов у коренных калифорнийцев.
"добре, а имат ли добра лазаня"
Encontrarás el Museo Brehan (dedicado al Art Deco y Art Nouveau) en un antiguo cuartel de infantería en frente del Museo Egipcio.
"„Lauf leise, lauf tief, überprüfe die Antwort.“"
"Съставът се състоеше от тридесет до петдесет възрастни мъже на глава (наричани морада) и бяха разделени на двама обикновени членове, наричани hermanos disciplantes (братя, които дисциплинират), и офицери, наречени hermanos de luz (братя на светлината)."
"Si vous avez une question concernant votre don, veuillez contacter Kathy Dannels, directrice du développement, au 924-6770 ext."
"Ve sonra onu terk ettiğini duydum, o yüzden hala yapmam gerekeni bitiriyorum"
"Kwa hiyo, wakati kulinda nchi yetu, Wamarekani wanapaswa kukumbuka vitisho kwa uhuru wa kibinafsi na wa kiraia."
我们在那里，呃，测试阶段的时候，只丢了两、三架飞机。
"Kama utafiti wa ulinzi utapanngwa tena  kuongeza majukumu ya mkurugenzi wa DIA, basi yeye atakuwa ofisa aliyefaa."
Darwin starts with life already here.
"Feisty, kama fizzle, ilianza kama Fysten ya Kati ya Kati, fisten `kwa kushuta."
"Il y avait de nombreux problèmes techniques, en particulier avec les missiles Hellfire."
他没有试图上升，即使当Julian勋爵顺从更好的配种的本能，为他树立榜样时。
"Le cynisme se dissoudra au premier contact avec l'ambiance douce de la ville, créé par une combinaison intelligente des conforts de la modernité sophistiquée, et des joies plus simples de la nature sauvage aux environs."
وعلى الرغم من أن زيروغرافيا قد زودت كل من الأسماء والأسماء بكلمة نسخ، فإن هوريس أو pictura poesis يذكر واحدة بأن هذه الصورة أيضا لها توافرات تتعايش مع معانيها القديمة.
"Les eurocrates de l'Union européenne ont des idées valables, comme persuader les gouvernements du continent de se mettre d'accord sur des politiques environnementales et d'immigration harmonieuses."
"Steve, tôi thậm chí không thể nâng ví của anh lên, Hatch đã bắn trở lại."
यह जरूरी है कि साल के ये अंतिम धन बढ़ाने कार्यक्रम के दैरान आप्से हम सुनें।
Он также приказал секретарю Рамсфелду разработать военный план против Талибана.
"In der Tat steht das Wort Quark in dem OED als ein Verb, das krächzen bedeutet, mit Verweisen aus dem 19. Jahrhundert auf Frösche, Saatkrähen und Reiher."
从长达5页的个人感谢（和仅仅只有2页的参考文献相比较）不难看出，这部字典绝大部分依赖于一手调研。
"Le week-end, vous pouvez rejoindre les habitants du Parque de Palapas, où les souches de rock, de salsa et de musique folklorique peuvent se fondre dans une cacophonie déconcertante."
بالإضافة إلى ذلك، تدفع بعض الإدارات البريدية لموظفيها مبالغ كبيرة من الأجور بمثل ما تفعله الولايات المتحدة.
"Dans la plupart des cas, le lien entre concentration et réponse a pu être surestimé ; dans d'autres, il a pu être sous-estimé."
"Cách giải quyết của anh đã cứu tôi thoát khỏi mối nguy khủng khiếp, cô thừa nhận."
"ah Yılan Nehri'ydi, ah içinde bir sürü yılan olan Yılan Nehri"
Hili limekuwa kweli katika mipangilio ya huduma ya kimsingi vile vile.
ξέρουμε τι θα πούμε;
"Ум... тебе нужно позвонить Рамоне в Конкорд. Заметь, она в офисе. На самом деле она у клиента на другом конце города. Мы в Монро, она - в Конкорде."
مثال کے طور پر، 1983 میں پرانے عمر اور بچنے والے انشورنس ٹرسٹ فنڈ معذور انشورنس اور ہسپتال انشورنس ٹرسٹ فنڈز سے قرضے لے کر.
"No, it was just that one time in the morning, and she said that she was going to come back to the office."
49 A majadooree preemiyam kreem skeemaars ko maujooda majadooree ka bhugataan karake ek dakshata / laagat laabh praapt karane kee anumati deta hai.
كان من الواضح أن وكالة الاستجابة الرئيسية كانت FDNY، وأن الوكالات الأخرى المحلية، الفيدرالية، الثنائية، والوكالات الدولية تصرفت بدور داعم.
इसीलिए वे लगातार एक निरंतर चलने वाली दुनिया का निर्माण करते हैं जिसमें अपेक्षाकृत अतीत में माननीय जानकारी ही उपलब्ध है।
Solche Kleinen dinge machten einen grossen Unterschied zu dem was ich versuchte zu tun.
..، لیکن دوسرا وقت سامنا ہے وہ دو دوستوں کے درمیان درمیان میں پکڑا جاتا ہے.
"Wir brauchen diese zusätzlichen Ressourcen, um unsere Bemühungen zur weiteren Stärkung des GAO fortzusetzen und eine Vorbildorganisation für den Rest der föderalen Regierungs- und Verantwortlichkeitsorganisationen auf der ganzen Welt zu sein."
ریاستہائے متحدہ کے لوگوں نے سلامتی کے منافع سے لطف اندوز ہونے کی امید کی ہے، کیونکہ سوویت فوجی خطرے کے خاتمے کے بعد امریکی سلامتی پر امریکی اخراجات ختم ہو گئیں
Limpiar means to clean and a limpia is similar to a barrida.
uh-huh it's funny and um i i guess i just like funny shows mostly
"Загубихме саво два-три самолета, докато бяхме там, и, фаза на изпитване."
"Ja weil, ähm es war definitiv schon durch Mühle"
Cảm ơn bạn đã ủng hộ Bảo tàng Nghệ thuật Indianapolis năm 1999.
Yerleşik on yaşındaki uzmanlar tarafından gösterilmeye itiraz etmediğiniz sürece.
"Για μια σύντομη περίληψη αυτών των ρουτινών και τους λόγους για τους οποίους οι αλληλεπιδράσεις δεν αφομοιώθηκαν σωστά, βλ. Graham Allison και Philip Zelikow, Essence of Decision, 2η εκδ."
就是我能坚持住的原因。
Programme für Freunde wie Young Library Leaders und die Love Reading Together Week zielen auf junge Menschen ab und vermitteln Bibliotheksgewohnheiten schon in jungen Jahren.
15 komutan bizden bir şeyler yapmamızı istedi ve bizi harekete geçirmek için kanun dilini kullandı.
"Hayır, sadece sabah bir kere oldu ve ofise geri döneceğini söyledi."
Les plateaux-repas de prêt-à-manger ont très mauvaise réputation.
"Significa todo para Becky, Stephanie, Marcus y Emily, y los estudiantes como ellos."
"Ngày 4 tháng 8, Tổng thống Bush đã viết cho Tổng thống Musharraf để yêu cầu hỗ trợ của ông trong việc đối phó với chủ nghĩa khủng bố và thúc giục Pakistan tham gia tích cực chống lại al Qaeda."
"Sie lehren uns, entschlossen, unerbittlich und einfallsreich zu sein."
هناك فرق بين التشكيك الماكر وتشكيك الدمبل.
Les disquaires le savent.
22 ان سخت قانون سازی کے باوجود معیاری مزدوروں کے معیارات کے مطابق معیارات کو وقت اور وقت سے اپ ڈیٹ کیا گیا ہے.
Ходиш ли на къмпинг в пустинята?
Limpiar หมายถึงการล้างและ limpia คล้ายกับ barrida
"Trong bài thơ này, Joaquan sống và chạy trốn trên một con tàu đến Mexico hay Nam Mỹ, và cơ thể bị chặt đầu thực ra là của người bạn tốt của mình Ramen."
لہذا،وہ مسلسل ایک  غیر معمولی دنیا تخلیق کرتے ہیں جس میں صرف نسبتا حالیہ ماضی میں درست ڈیٹا ہے.
سینٹرل انٹیلیجنس کے ڈپٹی ڈائریکٹر جان میک لولن نے گواہی دی ہے کہ انہیں کئی سال پہلے ٹیسو سے متعلق موسووی کے بارے میں بتایا گیا تھا، تاہم اس نے بریفنگ کی مخصوص تاریخ کو یاد نہیں کیا.
"С други думи, когато стойността на съществуващите активи на домакинствата нараства, хората могат да спестяват по-малко от текущите си доходи и пак да постигнат целите си за благосъстояние."
Αυτή είναι η νομική βάση της του νοσταλγικού εναγκαλισμού των δικαιωμάτων των πολιτών του Anthony Kennedy.
We will try to contact each of you who have not participated this fiscal year in the next 45 days so that our goal can be reached by the deadline of June 30th.
"По выходным вы можете присоединиться с местными жителями в Parque de Palapas, где штаммы рока, сальсы и народной музыки могут сливаться в озадачивающие какофонию."
แม้ว่ากลยุทธ์การระดมทุนอาจได้รับการพัฒนา การระดมทุนก็ยังสามารถใช้ได้กับงานนี้
Sana söylememesinin herhangi bir sebebi var mı?
"Aliruhusiwa kuamini ingawa kwa upofu kuwa ilikuwa mwenye neema, maridadi na mchanga Lord Julian Wade wa St. James, ambaye kwake alikuwa amejitolea kwa muda wote."
"с другими или с друзьями мы праздновали что-то вроде Дня Матери, что-то вроде того, где все участвовали по-очереди"
"хъм, и аз щях да кажа, че има други области, които биха могли да отрежат, нали; знаете, че не би трябвало непременно да ги отрежат от там;"
میں وہاں صرف گتھی سلجھانے کی کوشش کر رہی تھی۔
"et je déteste vraiment les perdre, mais um c'est l'un des dangers, je suppose euh d'avoir une cour parce que je"
"Cuando el cupón de viajes se está procesando, el sistema automatizado puede comparar la información de los cargos actuales que procesa la empresa de la tarjeta de crédito con los que figuran en el cupón."
جب تک یہ ہو رہا ہے عبادت کرلیں
"Après une consultation publique, l'obtention de la licence d'exploitation relative au Title V (Article V) n'est finalisée que lorsque les tests de conformité du dispositif de contrôle sont achevés."
"Μμ, λοιπόν, και οι ταχύτητες ήταν γρήγορες, πιο γρήγορες και ακόμα πιο γρήγορες μέχρι να αναπτυχθούμε πάνω από την θάλασσα."
"evet, aynı zamanda bu tür kırılmış bir sürü şey vardı"
看看这是架U2飞机，但我们不能聊它，不能跟我们的老婆孩子聊，也不能对任何人聊。
"Brendan Gill, cựu giám đốc điều hành của nhóm Bexar County, cho biết ông đã đến để xem việc sáp nhập là một động thái tích cực cho Nam Texas."
"Au cours des 45 prochains jours, nous tâcherons de joindre chacun de ceux d'entre vous qui n'ont pas participé durant cet exercice comptable, afin que nous puissions atteindre notre but avant la date limite du 30 juin."
hasa ni hali ya kazi sio kitu ambacho unaweza kuwa na aina wajua kuwa bila kushiriki haswa na kutarajia kufanya mazuri yoyote kweli sidhani
Die 5.539 Alumni der Law School bilden eine herausragende Gruppe.
"naam, unajua singejali sana ikiwa walikuwa na shirika la um linalofadhiliwa"
"Và, do đó, nhà nước không chịu trách nhiệm cho những người tư nhân này phủ nhận quyền xã hội đối với công dân da đen."
إنه نوع من الصابون مثل صنف صابون أوبرا الليلي
โอเคและพวกเขามีลาซานญ่าที่อร่อยไหม
"Когато гражданското общество се прави, че не чува, лудите идеи губят ефекта си."
Ваше имя или другая подпись на выбор будет выгравирована на табличке и.
اس کا تعلق یونان سے ہے اور وہ یونان کے ایک چھوٹے سے گاؤں سے تعلق رکھتا ہے جس کا نام ٹوکل لیکا ہے اور وہ امریکا آیا تھا اور میرا خیال ہے یہ 1969 یا 1970 تھا اور اس کے تھوڑی دیر بعد اس نے شادی کر لی.
الاهتمام بشأن كيف تؤثر الأنباء الوطنية في المنطقة
我就在那里尝试解决这个问题。
Es gibt zwei evolutionäre Vorteile für Menschen die durchschnittlich aussehen.
RH-II inatambulisha msemo huu kuwa wa kusini mwa eneo za kati na kusini mwa Marekani na inamaanisha kuwa karibu sana kufikia.
"Es ist irgendwie wie eine Seifen-, eine Seifenoper"
جو ہم  دیکھتے ہیں تفصیلات ہیں.
لكن من ناحية أخرى ، لقد أكلنا الكثير من الراكون والامتلاك والسلاحف بجميع أنواعها
Außerdem zahlen nur wenige Postverwaltungen ihren Angestellten ein so hohes Gehalt wie die USA.
"Aksine, yeni olaylar dalgalanmalar göndermez ise, ortak yasa hiç de gelişemezdi."
Tại sao điều này không áp dụng trên Web?
Avrupa'nın güneybatı uçlarının en eski Taş Devri halkıyla ilgili çok az şey biliniyor.
"And though he should dare attempt it, be sure that his own officers will not dare to do other than oppose him."
"Το La Vida de un Bato Loco, που γράφτηκε από έναν πληροφοριοδότη της Linda Katz και αναπαράγεται στο έργο της, αποτελεί καλό παράδειγμα των λογοτεχνικών χρήσεων του cale."
yeah i think there's so much more economicable too just like with gas and everything i mean i can go forever on a tank of gas
"वोलवर्स्टोन ने जो कहा है, उस का मुझ पर प्रभाव नहीं होगा।"
Elbette elde ettiğimiz avantajlardan biri seyahat
okay and do they have good lasagna
该机场被疏散，警方在该男子的托运行李中发现了其他枪支零件、手枪弹药和军事装备。
ها! ولفرستون قذف من الإحتقار المثير.
"Άλλη μια σημαντική ήττα σημειώθηκε στο Rocroi, στη Φλάνδρα, το 1643, όταν τα ισπανικά στρατεύματα, που δεν θα ανακτήσουν ποτέ την παλιά τους δόξα, κατευθύνονταν από τους Γάλλους."
Hay una diferencia entre escepticismo cauto y escepticismo idiota.
Переводчики Библии Короля Джеймса переводили её для христианской читательской аудитории. Для них Библия состояла из Ветхого Завета и Нового Завета.
y uh así que realmente disfruté
It made sense for the state to outsource tactical functions such as help desks and mainframe management.
και μερικές φορές είναι ωραίο να βγούμε έξω και να πάρουμε μια σαλάτα
运行 Slient，运行Deep，运行答案。
"Es ist daher möglich, die notwendigen Informationsteile in einer lauten Umgebung auszumachen, wenn Gesichtsausdrücke, Gesten und andere Hinweise aus dem Kontext mit einbezogen werden."
Ποιο είναι περισσότερο από το News Quiz που μπορεί να υποσχεθεί η Fox.
"Pero empleó su tiempo en conseguir funcionarios nuevos y trabajar en los documentos básicos de una nueva política de defensa, la revisión cuatrienal de defensa, la guia de planificación de defensa, así como los planes de contingencia existentes."
"Изчакайте! Той се обърна с лице към капитана, който беше сложил ръка на рамото му и се усмихваше малко тъжно."
"Một cách dùng cho tất cả không hiệu quả trong việc phòng chống thói quen xấu, cũng như nó không hiệu quả trong việc điều trị nói chung."
My hope is you were greatly blessed and encouraged by this issue.
"माइक्रोसॉफ्ट हेल्पडेस्क की सहायता से मैंने पता लगाया की मेरा सीडी-रोम ड्राइव संभवतया मेरे साउंड कार्ड से जुड़ा हुआ था नाकि आईडीई पोर्ट से, और इसलिए वह लिनक्स को धीमा कर रहा था।"
"4 Ağustos'ta Başkan Bush, terörle mücadele konusundaki desteğini talep etmek ve Pakistan'ı El Kaide'ye karşı aktif bir biçimde harekete geçirmeye çağırmak için Başkan Müşerref'e yazdı."
เบรนเดน กริลล์อดีตผู้อำนวยการระดับสูงแห่งกลุ่มเบอร์แซ็กครันทรี่ได้กล่าวว่าเขาได้เข้ามาดูการรวมตัวที่ได้จัดว่าเป็นความก้าวหน้าสำหรับเซ้าเท็กซัส
"Wow vielleicht sollte ich es mir im Kino anschauen und plane danach Abendessen zu gehen, so dass wir sitzen und darüber reden könnten"
"Pour un résumé bref de ces routines et la raison pour laquelle les écoutes téléphoniques n'ont pas été bien comprises, reférez-vous à Graham Allison and Philip Zelikow, Essence of Decision, 2d ed."
เว็บไซต์ของ MCI ระบุวิธีการที่ตั้งใจจะใช้วัดโฮมรันเหล่านั้นไว้
เรียนรู้ที่จะเดินด้วยรองเท้าของคนอื่น
यह एक पथरीला इलाका है जहां लवर नाम का किसान चट्टानों के बीच उन लोगों से बचने के लिए छिप गया था जो उसे मारने के उद्देश्य से आए थे|
"Lover adındaki bir çiftçinin, onu öldürmeye niyetli insanlardan kayalar arasında saklandığı kayalık bir alandır."
Wakati wa mtindo wa wazazi na watoto kuwa pamoja ni hatua ya kwanza kuelekea kutekeleza mawazo na mazoezi nitakazojadili katika kitabu hiki.
Một công cụ quan trọng mà mỗi công ty nên sử dụng để đảm bảo rằng thiết kế của sản phẩm đã ổn định vào cuối giai đoạn tích hợp sản phẩm chính là minh chứng rằng thiết kế này đã đáp ứng các yêu cầu.
"เมื่อสร้างขึ้นเเล้ว,เซลล์ประสาทจะเริ่มทำหน้าที่เฉพาะโดยแบ่งการจัดส่ง, ซึ่งจะทำให้เกิดการเชื่อมต่อที่ซับซ้อน กับเซลล์ประสาทอื่น ๆ"
Swounds! Може би ще се обясните? Къде е отишъл Уолвърстоун?
मैं विक्की कार के गीत  `Is That All There Is? के Blessed Be the Words That Bind'  में रेबेका ईसाई के उल्लेख से हैरान था।
मेरा सब गड़बड़ हो गया था |
ในขณะที่เขาเข้ามาสู่วัยหกสิบของเขานั้น ในปี 1895 Skeat มอบความประทับใจที่เขาเริ่มต้นเห็นความสำคัญเกี่ยวกับเรื่องพวกนี้น้อยลงไปบ้าง
تعد مدينة شورلفواكس جزء من مرتفعات لورانس وصولًا إلى نهر ساغينيه وقد كانت وجهة تجار الفراء بحثًا عن الفراء.
索德伯是那些在工作中学习的少数电影制作人之一。
很明显今天的孩子们在电视机前花的时间太多了，这个环境限制了亲子共同活动、玩耍、阅读、以及其他有意义的追求的可用时间。
"Euh ouais et j'allais dire euh, je vais m'envoler, ce qui euh, je pense que c'était censé attirer l'attention de certains de ces mêmes téléspectateurs que euh"
"หากคุณกำลังมองหาทางเลือกอื่นๆที่เหมือนHarvard Square ในช่วงค่ำ, มุ่งหน้าไปที่ Inman Square มีรสชาติสเปน, ตั้งอยู่ที่ถนนเคมบริดจ์"
Wakati wa mtindo wa wazazi na watoto kuwa pamoja ni hatua ya kwanza kuelekea kutekeleza mawazo na mazoezi nitakazojadili katika kitabu hiki.
اگرچہ یہ نقطہ نظر عقلمندوں کے لئے کافی مناسب لگے گا،یہ عقیدے اور دلیل کو مسلط کرنے کے لئے متنازعہ نقطہ نظر میں سے ایک ہے.
"Das Terminal wurde evakuiert. Die Polizei fand  Waffen Teile, Munition und militärische Utensilien in den Koffer des Mannes."
Свалки истории захламлены обломками.
Вашето име или друг надпис по ваш избор ще бъде гравиран върху табелка и.
Limpiar تعني التنظيف وlimpia شبيهة لـbarrida.
มีอุปสรรคหนึ่งหรือสองอย่างเหลือไว้ให้ฉัน และบลัดที่กำลังหัวเราะนั้นก็ได้เดินทางไปยังห้องโดยสาร
"Από πότε διατάξατε στο κύριο κατάστρωμα, Ogle; Λαμβάνω τις εντολές μου από τον καπετάνιο."
"En otras palabras, cuando los bienes existentes en una familia incrementan su valor, la gente puede ahorras menos de sus ingresos actuales y aun así lograr su objetivo de ganancias patrimoniales."
"d'accord, et font-ils de bonnes lasagnes ?"
"Kwa mfano, mafanikio ya mali yaliyopo hupunguza kiasi cha mchango wa mwajiri unaohitajika kwa kufadhili dhima yake ya pensheni."
Объединишь ли ты свои мечты с нашими?
"Это станет действительно большим, вытащит нас из постелей и не даст нам вернуться домой (ноябрь 1974 года)."
أصبح عدة من أبطال تيجانو الشعبيين مثل غريغوريو كورتيز وجوان كورتينا و كاتارينو غارزا يتم إحياء زكراهم   بسبب مواجهتهم  مع تكساس رينجرز.
"Miramar, un quartier résidentiel agréable avec de belles demeures familiales, bénéficie de sa proximité avec l'aéroport de Isla Grande."
"Et ensuite, une fois que vous avez tout entré, vous pouvez continuer à partir de là."
اس نے سوچا کہ اس نے اپنے سونے کے دانو ڈھیر لیا.
"Странно, не так ли, что мы не уделяем внимания одному из самых важных моментов жизни, который прямо у нас перед носом?"
تعالوا اكتشفوا أنها طائرة U2 لكننا لم نتمكن من قول كلمة واحدة عما كانت عليه؛ لا شيء لزوجاتنا أو أطفالنا أو أي شخص.
सफेद बालों और देवदूतों जैसे चेहरे वाले एक दयालु व्यक्ति और महान डॉक्टर स्पूनर में एक प्रतिष्ठित विद्वान और कुशल प्रशासक के रूप में 50 वर्षों तक न्यू कॉलेज मैं अपनी सेवा दी।
Η τελευταία φράση Υποθέτουμε βεβαία ότι δεν έχετε υποβάλει αλλού αυτή την έκθεση.
"да, какая-та особенная группа по интересам"
"Beacon Caddesi'ni, Oliver Wendell Holmes'un anlattığı güneşli caddeyi tarihçi William Prescott överken Louisa May Alcott ve Nathaniel Hawthorne, Pinckney Caddesi'nde ikamet ediyordu."
١) مواصلات کے متبادل طریقوں کی رسائی کو بڑھانا
Ο αναλυτής του CTC που συνέταξε την ενημέρωση βασίστηκε στις εκθέσεις των προηγούμενων τεσσάρων χρόνων.
गॉर्जेस डी एप्रीमोंट (19वीं शताब्दी के लैंडस्केप पेंटर्स के एक अड्डा के रूप में प्रसिद्ध बार्बीज़न के छोटे शहर के पास) कम भीड़ वाले होते हैं।
okay and do they have good lasagna
بروکلن بیٹری سرنگ میں تعینات یونٹس کے لئے اوپر دیا گیا حوالہ دیکھئے۔
"Không nghi ngờ gì, sự thu hút ban đầu của thành phố là rất nhiều tòa nhà lịch sử của nó."
พวกคุณอายุเท่าไหร่?
"Wirst Du endlich mit Deinem Geschwätz von Meuterei, Verrat und Militärgericht aufhören? Blood setzte seinen Hut auf und setzte sich unaufgefordert hin."
ดังนั้นไม่ว่าจะอย่างไร ฉันเรียกราโมน่ากลับมาเพราะว่าฉันมีคำถาม ฉันแบบว่า เอาล่ะ ให้ฉันรีบเร่งมือกับมันหน่อย และฉันมีคำถามเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันทำอยู่
أخشى أن قد أن اسمه كان أندرسون هو الرجل الذي ركض من أجل شهادة مستقلة ضد ريغان و
επειδή αυτό μπορεί να αυξήσει το έγκλημα ξέρεις και οι άνθρωποι μπαίνουν μέσα και κλέβουν την τηλεόραση σου και κλέβουν και την πουλάνε μόνο και μόνο επειδή δεν μπορούν να δουλέψουν πια ξέρεις
Bu durum gelecek yıl başka bir festival düzenleme becerimizi de etkileyebilir.
โรงละคร The Indianapolis Civic Theatre ได้ให้ความบันเทิงกันคนดูของเธอด้วยละครและละครเพลงที่เป็นผลิตอย่างมืออาชีพมาเป็นเวลา 82 ปีในขณะที่ให้ใช้เวทีสำหรับการแสดงความสามารถพิเศษในเมืองของเรา แต่นั่นไม่ได้เป็นขอบเขตของมัน
它不会在没有触发的情况下爆炸。
莱尼布鲁斯以这种方式开始了他的道歉 - 我从糟糕的记忆引述 - 犯罪，疾病，痛苦和死亡的控制着我、阿尔伯特·施魏策尔和J.埃德加胡佛继续生意。
آپ کے الفاظ نے اس کے ساتھ درجہ بندی کیا ہے.
"Tuy nhiên, giả định chung hiện nay là các quan chức của chúng ta có thể tin tưởng được theo bản đồ chủng tộc và sắc tộc chính xác của Mỹ."
การบริจาคของคุณให้กับกองทุนประจำปีที่ระดับสมาคม Maennerchor เป็นการมอบการช่วยเหลือที่สำคัญให้แก่กับโรงเรียน
"Matarajio mantiki yalikua,ndani, na nje ya jaribio la kutaka kuelewa halisia ya biashara katika soko la hisa."
El Dr. Richards nunca deja de sorprendernos.
"Чтобы ознакомиться с ответом преподавателя Академии, см. Отчет ФБР о расследовании, интервью Джеймса Милтона, апрель."
evet bizimki burada bizim kırsal bağlantılarımız çok kötü.
Други съветници отразяват тази загриженост.
Eylem planını geliştirmek için genellikle ek süreye ihtiyaç vardır.
"След като многократно настояваше Судан да спре да подкрепя терористични групи, през 1993 г. правителството на САЩ определи страната за държава, спонсорираща тероризма."
Ce n'est qu'avec l'aide de nos partenaires philanthropiques que nous avons été en mesure d'accomplir autant de choses.
"Позднее прошли суды, и справедливость восторжествовала."
es un veinte por ciento de interés
นี่คือความท้าทายและความคาดหวังที่ยิ่งใหญ่สำหรับระบบการแทรกแซงอันหนึ่ง
Cela peut inclure des chances inattendues d'améliorer l'apprentissage des étudiants et du corps enseignant en invitant des visiteurs et chercheurs spéciaux sur le campus quand le hasard veut qu'ils soient dans l'État.
"Kutenda jambo baya ,ubakaji wa Lucrece,laini 1462:"
สตีฟฉันไม่สามารถแม้แต่จะยกกระเป๋าตังคุณได้ ฮัชตอบโต้กลับ
"Για τις προσπάθειες διάσωσης, βλ. αναφορά FDNY, Αναφορά από τον Αρχηγό του Τμήματος, Anthony L. Fusco, στο Manning, ed."
"D'ailleurs, comment leur séjour aurait-il pu m'aider ? Et comme Pitt ne répondait pas: Vous voyez ? dit-il en haussant les épaules."
"Ελπίζω ότι η κυριαρχία σου θα ξεκινήσει επιτέλους να αντιλαμβάνεται την παράνοια της χορήγησης της εντολής του βασιλιά σε έναν άνθρωπο όπως αυτόν, εναντίον όλων των συμβουλών μου."
İlk NYPD ESU ekibi Kuzey Kulenin West Street seviyesindeki lobisine girmiş ve sabah yaklaşık saat 9:15'te tırmanmaya başlamıştır.
Quelques centaines de troupes héroïques sous Léonidas de Sparte retardèrent assez longtemps l'énorme armée perse au col des Thermopyles pour que les Athéniens fussent évacués vers l'île de Salamine.
میں نے تمہارے لئے، کپتان خون، بھیجا ہے کہ بعض خبروں کی وجہ سے جو میرے پاس پہنچ گئی ہے.
हमनें प्रत्येक देश को हमसें जुड़ने के लिए कहते हैं।
البعض من الـ[دوكوكس] قد يصدقون أنّها حكاية. لقد نطر على الإبهام بازدراء تجاه الرجال في وسطه، والتي كانت أيديهم تزداد باطراد مع ظهور الآخرين من مقدمه المركب.
Paul anakaa kumuenzi Alan Greenspan kama mwanaitikadi ambaye kwa kweli ana udhibiti wa kiwango cha ukosefu wa kazi kulingana na mwelekeo wa kanuni za kiuchumi.
"Die Verwendung von Technologie kann die benötigte Zeit, die Anbieter und Mitarbeiter für Untersuchungen und Interventionsdienste nutzen, reduzieren und damit Zielpatienten davon ableiten."
Буду рад ответить на любые вопросы членов подкомитета.
رات کو ایک بےحد شاندار مجمع اکٹھا کرنے کے لیئے دن کے وقت ساحلوں پر دھڑا دھڑ خاص کوپن بانٹتے جاتے ھیں ۔
"Tôi có nên giúp cô ấy với bài tập về nhà không, và nếu có, tôi nên làm như thế nào?"
زائرین کو البرٹ شیش محل میں تبدیل ہوتے ہوئے تتلیاں مفت ھیں، اوز کا جادوگر، کھلونوں کی دنیا اور تصوراتی اڑان  کے پروگرام دیکھنے کا موقع دیا جائے گا ۔
"Ich war verblüfft, dass Rebecca Christian  in Blessed Be the Words That Bind [XVI,3] Vikki Carrs Lied Is That All There Is? erwähnt."
理查兹博士总是让我们很吃惊。
पंडित अक्सर कहते हैं कि इतिहास विजेताओं द्वारा लिखा जाता है|
"Indeed, part of what we need is a way of characterizing the organization of real processes in the nonequilibrium world."
特制优惠券白天在沙滩上大肆派发，希望能在当晚吸引最多的人群。
"Wolverstone, kaptanından önce muhalif bir şekilde doğruldu   Albay Piskoposu cehennemde göreceğim ya da ona hep yalan söyleyeceğim. Ve muhtemelen vurgu maksadıyla münakaşa etti."
"Aunque las estrategias de financiación pueden mejorarse, se dispone de fondos para esta labor."
An extensive program of refurbishment is due to be finished by late 2001.
"Στις περισσότερες περιπτώσεις, η σχέση συγκέντρωσης-απόκρισης μπορεί να υπερεκτιμηθεί· σε άλλες περιπτώσεις, μπορεί να υποτιμηθεί."
"En outre, leur concept du temps est circulaire, et non linéaire. Il n'est donc pas aussi important de marquer le passage du temps que de célébrer le retour des événements saisonniers."
"फिर उन्हे अवगत करवा देना की अगर वे हमारी जलयात्रा में बाधा डालने का प्रयास करते  हैं, तो हम पहले डोक्सी को लटकायेंगे और इसके लिए बाद में लड़ेंगे।"
还可以在Star Ferry码头附近的Star House看看Star Computer City。
لا يفيد القانون الفرد فقط بل المجتمع أو الأمة ككل.
"Αν η Κόκκινη Ασπίδα του Στρατού της Σωτηρίας μπορούσε να μιλήσει, θα μπορούσε να σας πει πώς βοηθήσαμε πρόσφατα έναν άνθρωπο με διαβήτη να πάρει την ινσουλίνη που χρειαζόταν."
"De acuerdo con KSM y Khallad, Abu Bara nunca solicitó un visado de los EE. UU."
"parece que, potencialmente, solo está empeorando, esto..."
ใช่ ฉันมักจะกล่าวว่าถ้าฉันตาย ฉันมักจะกล่าวว่าถ้าฉันตายฉันต้องการกลับมาเกิดเป็นสุนัข มันเป็นวิธีที่ดีที่สุดที่จะเป็น
الحواف المتكسرة لـMontserrat تنبع من Llobregat على بعد 62 كيلومتر (38 ميل) شمال غرب بارشلونا، في قلب كاتالونيا.
فقط طالما أنك لا تعترض على الظهور من قبل الخبراء المقيمين في العاشرة من العمر.
"Sabol alisema anastahili kuacha shimo la mara kwa mara, lakini hata hilo linapangwa kwa urahisi."
Devletin yardım masaları ve merkezi işlem yönetimi gibi taktik işlevleri dışarıya yaptırması devlet açısından mantıklı geldi.
"Първоначално това предложение предизвика насмешки от някои капацитети, чието презрение към Форбс е доста очевидно."
อืม ไม่มีอะไรผิดแปลกไปกับการที่พ่อแม่ให้ของขวัญทุกครั้ง เธอจะต้องโอ้แล้วโอ้อีกกับแต่ละสิ่งราวกับว่า โอ้ ชอบเธอจัง
Vipengele hivi vya juu vya utaratibu wa vifaa vya molekuli hutokea kwa sababu uteuzi wa asili una uwezo wa kutenda juu ya mali ya pamoja ya molekuli wakati mali hizo za pamoja zinaongeza uwezo wa kubadili.
بوسٹن ایک دوسرے کو صرف ٹریڈ سینٹر مارا ہے
"Quand Babcock & Wilcox ont rénové la chaudière de la centrale électrique de 675 MW AES Somerset, la coupure de courant a débuté le 14 mai et la chaudière a été remise en service le 26 juin - une coupure de six semaines environ."
"Derrière la zone sud-américaine, vous trouverez l'usine de parfum, où vous pouvez créer votre propre parfum personnel."
"Für Filmfans ist die Sammlung von alten Nickelodeons, Autoskopen und Movieola-Maschinen, die die allerersten bewegten Bilder projizierten, das interessanteste Display."
en fin d'année du 19ème siècle il avait beaucoup de discussion concernant le mot
เป็นเรื่องที่ยังไม่ชัดเจนว่าระบบจะสามารถติดตั้งก่อนปี 2010 ได้ไหม อย่างไรก้ตามแม้แต่ตารางเวลานี้อาจช้าเกินไปทำให้ระบบรักษาความปลอดภัยได้รับอันตรายได้
"Ja, es war ziemlich vernünftig"
Ofrecer una atmósfera profesional para que muchos actores con talento de la comunidad perfeccionen sus habilidades.
"Мы приступили к математическим моделям, которые раскрывают кое-что об этой иерархической организации, хотя лучшие современные модели примечательным образом ограничены, несмотря на их гениальность."
النسائية في جواب الثقافة
well why don't you start because you've had more time to think about it if you don't mind
Mawakili wanaopokea malipo kutoka kwa shirika la sheria wanatakikana kufwatilia maisha ya wateja wao na kujiondoa katika kesi iwapo wateja wao wageni wanaondoka Marekani
"เขาได้รับอนุญาตให้รับรู้อย่างชัดๆ ว่าเด็กเหลวไหลที่นุ่มนวล, สง่า มาจาก St. James, ขุนนาง Julian Wade, ซึ่งเป็นผู้ที่เธอทุ่มเทให้ทุกขณะ"
Muda unaendesha nakala mbili za kupinga-hisia.
"Als Protestant wurde Pierre du Calvet von der britischen Friedensrichterei ernannt, landete aber selbst im Gefängnis, weil er Vorräte und Informationen an die amerikanischen Invasoren verkauft hatte."
Pero tienen un nombre secreto y privado que sigue siendo un secreto familiar.
"Преди да ме напляскаш, защо просто не ми позволиш първо да изпия една голяма чаша шоколадово мляко?"
"Ein Farmer namens Lover versteckte sich in einer felsigen Gegend zwischen Felsbrocken vor Leuten, die ihn töten wollten."
"Tôi quay lại, trong phần cuối của chương này, một câu đố khác liên quan đến những gì tôi gọi là trò chơi tự nhiên."
由于我不是从美国写信给你的，那是我平常所在的地方，所以请给我签名......
"saath hi, kaise unka rahna mujhe madat kar sakta hai? aur jis tarah Pitt ne use javab nahi diya: tu dekh? usne sir hilate hue kaha"
في الفصل الأخير، سأذهب إلى أبعد من الاهتمام المركزي بالعوامل المستقلة للنظر في الكون نفسه.
على سبيل المثال، في GGD، تم إجراء دراسة تصميم كوظيفة منفصلة، رائع
وائٹ ہاؤس کے مشیروں کے بارے میں بات کرتے ہوئے، ہنری بوسنجر نے ریاست کے نکسسن سیکرٹری کے طور پر اپنے دور کا ذکر کیا.
"Можете също така да се възползвате от специалната ни 2-годишна оферта за членство за 30 $, спестявайки почти 60% редовната ни 2-годишна такса."
Sezonun son bağış toplama aşamasında senden haber almamız önemlidir.
"Basında ileri sürüldüğü gibi, Yusuf'un tutuklandığı yer olan İslamabad'daki konukevinde KSM'nin bulunduğuna dair hiçbir kanıt bulamadık."
"Технологията, макар и привидно незаменима, ни принуди да се движим със светлинна скорост."
Vous trouverez le musée Brehan (dédié à l'Art Déco et à l'Art Nouveau) dans une ancienne caserne d'infanterie en face du musée égyptien.
आर एच-।। इस वर्तमान अभिव्यक्ति दक्षिण मिडलैड और दक्षिणी अमेरिका मूल पे लेबल करता है और कगार पर होने का मतलब ।
เฮ้อ ดีที่นั้นเรียบร้อย มันตลกมากฉันไปงานสัมนาที่เป็นงานสัมนาจานดาวเทียม มันมีระเบียบมาก และมันเป็นงานสำหรับผู้หญิงเท่านั้น
"Правительству представлялось логичным отдать на аутсорсинг тактические функции, такие как отдел обслуживания и обслуживание мейнфрейма."
Δείτε επίσης την Star Computer City στο Star House κοντά στο τερματικό σταθμό του Star Ferry
"Salı günü, Bush uyardı, Çok sıklıkla, sosyal konularda, benim partim Gomora şehrine doğru sarkan bir Amerika imajı çizmiştir."
"Για παράδειγμα, στο GGD, μια μελέτη σχεδιασμού έγινε ως μία ξεχωριστή δουλειά, που ολοκληρώθηκε"
"ถ้ามันเป็นความผิดที่จะอนุญาตให้กัปตัน   Blood คอมมิชชั่น, ความผิดเหล่านั้นจะไม่ใช่ความผิดของฉัน"
Απηύθυνε έκκληση στον Λόρδο Ιουλιανό.
"De todos modos, se levantó, tuvimos casi eh, mmm, no recuerdo los números."
και εσωτερικός έλεγχος σε κάποιο από τα δυο 6
"ज़ाहिर है कि जो अपराध आप जानते हैं और लोग लोग जाकर अपना टीवी चोरी करते हैं और चोरी करते हैं और इसे बेचते हैं, क्योंकि वे नहीं कर सकते हैं वे अब और काम नहीं कर सकते हैं"
Uhaba wa wafanyakazi wa Teknolojia ya habari wenye ujuzi katika mazingira ya soko ya sasa ni sababu kuu ya kusababisha mashirika kutafuta mkataba nje.
理查德克拉克最担心的外交政策哪一方面将会被废除 - 看着平民在卢旺达被屠杀袖手旁观还是冷眼旁观平民在科索沃被屠杀？
इसलिए शानन एक संदेश का संदेश अंतरिक्ष मे मात्रा संदेश के कब्जे का लघुगणक लिया  और उस संदेश स्रोत से भेजने का संभावना से यह गुणा किया।
"L'année dernière, vous avez généreusement donné $ -."
"Самият намек, че Хилъри Родъм Клинтън би могла да научи нещо от принцеса Даяна, беше достатъчно интригуващо, за да ме накара да кликна върху Хилари и Ди на Маргарет Карлсън."
इन उपकरणों ने कई लोकप्रिय संगीत शैलियों के लिए मूल ऑर्केस्ट्रा बनाने के लिए एक साथ खेला।
"dosre alfaz mai jab aik ghar kai mojoda assers mai izafa hota hah, log apni amdani mai sai kam paise bacha kar bhi apne amdani ka hadaf hasil kar sakte hain"
"Warum Fängst du nicht an? du hattest mehr Zeit darüber nachzudenken, wenn es dir nichts ausmacht."
"Vì thế, người mà viết một bài thơ tình bằng tiếng Latin, trong đó dòng đâu tiên chứa đựng những ngôn từ một người đàn ông và một người phụ nữ ở cuối dòng."
ٹھیک ہے وہ سلاٹ کے ذریعے جائیں گے
他没去到。
เครื่องดนตรีเหล่านี้เล่นร่วมกันเพื่อสร้างรูปแบบวงดุริยางค์พื้นฐานสำหรับประเภทดนตรียอดนิยมหลากหลายแบบ
Dakatri Gentilello anapendekeza maendeleo ya kituo cha utafiti wa pombe la ED.
"Hautaenda? alisema, kati ya swali na madai."
"कर्नल ने इसे स्वीकार किया, और देर से झुकाया, अपनी बड़ी टोपी को हटा दिया।"
"Какво започна като гастролираща група актьори през 1973 година, които изнасяха представления на студенти в градове като Гари, Елхарт и Тера Хоут, обучителната програма на IRT днес, сега"
Твое сердце оказался преадаптирован для подбирание предварительные толчки землетрясения.
"Если дать капитану Бладу поручение — это ошибка, то ошибка не моя."
Employer entity contributions to social insurance programs.
"Puisque OUVERT va être couleur platine, pourquoi ne pas faire une enseigne lumineuse pour FERMÉ ?"
"Khi cuộc tấn công được xác định là liên quan đến al Qaeda, trách nhiệm chuyển sang Văn phòng New York Field."
ναι έχουμε μεταξύ του συζύγου και του εαυτού μου έχουμε έξι
Manchmal ist es schön essen zu gehen und einen Salat zu essen.
Desteğiniz Toplumun hayvan ve bitki koleksiyonlarının kaliteli bakımını sürdürebilmesine ve Türlerin Hayatta Kalma Planında yer alanlar da dahil olmak üzere nadir bulunan türler hakkında önemli araştırma gerçekleştirebilmesine yardımcı olur.
"समय और उन्नत प्रौद्योगिकी को देखते हुए, सभी गैर-रेडियो फ़ोनों को तार-फ़ोन के रूप में बब्रांडेड किया जा सकता है."
Friends' programs such as Young Library Leaders and the Love is Reading Together Week target young people and instill library habits at an early age.
Seçimlerden bu yana bir ay geçti ve Cumhuriyetçiler ve Demokratlar halen beşlik çakıyor.
Un meurtrier !? dit-il enfin.
TS. Gentilello khuyến cáo phát triển của trung tâm nghiên cứu rượu ED.
صحت کی تزئین میں،تصویر، بدعت، دوبارہ تعمیر، اور انتخاب اعلی صحت کی چوٹیوں کی طرف بڑھ کر آبادی کو بڑھانے کے لئے سازش کرسکتے ہیں.
กระทรวงการต่างประเทศได้ขอให้กรุงมอสโกให้เลื่อนสนธิสัญญา ABM Treaty--ซึ่งผู้เสนอการป้องกันขีปนาวุธส่วนใหญ่มองว่าเป็นไดโนเสาร์ยุคสงครามเย็นที่ล้าสมัย
"The area of greatest interest to visitors is the small old quarter that surrounds the cathedral, which sits on a small hill overlooking the bay."
หลายเรื่องเล่าของวีรบุรุษพื้นบ้านอันได้แก่กรีโกริโอ คอร์เทส ยอร์น คอร์ทิน่า และ คาทาริโน่ การ์ซ่า ได้กลายเป็นที่จดจำจากการที่พวกเข้าได้เผชิญหน้ากับเจ้าหน้าที่ของเท็กซัส
โรงละคร The Indianapolis Civic Theatre ได้ให้ความบันเทิงกันคนดูของเธอด้วยละครและละครเพลงที่เป็นผลิตอย่างมืออาชีพมาเป็นเวลา 82 ปีในขณะที่ให้ใช้เวทีสำหรับการแสดงความสามารถพิเศษในเมืองของเรา แต่นั่นไม่ได้เป็นขอบเขตของมัน
"При последния договор, който е подписан, Вирджиния даде под съд или заведе дело срещу Gratin, за да спре строителството, защото е получено нечестно или нещо подобно."
"dedi karım, kaşlarını kaldırarak."
"Правителствен/юридически  batta, begar, chaprasi, dakoit, dakoity, dhan, dharna, kotwal, kotwali, panchayat, pottah, sabha"
कर्मिट और किसी मेनफ़्रेम व किसी माइक्रो कंप्यूटर के बीच फाइलों का आदान-प्रदान करने के लिए किसी दूर संचार प्रोटोकॉल के जैसी एक ऐसी निर्जीव और अमानुषिक चीज़ को किस प्रकार डब किया गया?
الصوتيات داخل المقبرة دقيقة للغاية ، مما يضاعف من صوت زملائك الزائرين.
بيكارد يتذكر البيان المزعوم الذي أدلى به في مؤتمر صحفي يوم 12 يوليو.
También ordenó al secretario Rumsfeld desarrollar un plan militar contra los talibanes.
在这种混合方式中，首席执行官将中央控制权分配给企业CIO并支持CIO组织，同时将具体权限授予每个业务部门以管理其独特的信息管理要求。
"Bên thứ ba thông báo cho cảnh sát rằng các nhân viên trước đó đã nhận được lời khuyên trái từ FDNY, mà chỉ có thể đến qua 911."
"Той погледна нагоре изненадано, след което седна и започна да я проучва с умислен поглед."
Tôi chưa có chỗ cho sáu chai rượu scotch.
"Centrelink hat zudem in Australien festgestellt, dass 65 Prozent der vermeidbaren fehlerhaften Zahlungen auf eine falsche Einkommenserklärung des Kunden oder Empfängers zurückzuführen sind."
"Umeda маркира северния край на района за бизнес и развлечения, известен на всички като Kita (означаващ просто север), който е есенцията на забързаността на съвременна Осака."
我的生命始于一百个梨和一千个苹果。
พวกเราไม่พบหลักฐานว่า KSM อยู่ที่เกสต์เฮาส์ในกรุงอิสลามาบัดที่ซึ่งมีการจับกุมยูเซฟ ดังที่สื่อมวลชนได้เสนอแนะ
Οι τοπικές εφημερίδες και οι λίγοι δορυφορικοί ραδιοτηλεοπτικοί σταθμοί με επιρροή - όπως το al Jazeera - ενισχύουν συχνά το θέμα τζιχάντ που απεικονίζει τις Ηνωμένες Πολιτείες ως αντι-μουσουλμανικές.
The CTC analyst who drafted the briefing drew on reports over the previous four years.
"Да, имам взаимоспомагателна кредитна каса."
"Cette fille, là. Il tendit son bras pour la désigner."
"हाँ, लेकिन मुझे नहीं लगता कि हम ऐसा करने वाले हैं क्योंकि यह उह आपको  स्थानीय स्टेशन नहीं मिल सकता और यही वह ख़बर है जिसमें हम अधिकतर दिलचस्पी रखते हैं"
"Χμ, και έτσι έφυγαν από την πόλη, και αυτή,  αυτή ποτέ δεν είδε ξανά την αδελφή της , δεν είδε την αδελφή της ποτέ ξανά"
"हम वाकई हमारी दुनिया एक साथ बना रहे हैं, हम सामजिक प्राणी हैं|"
อ่าหะ โอ้ เธอเยี่ยมยอด เธอเป็น คุณก็รู้ เธอคือตัวละคร เธอจะนั่งกับใครก็หรือจะเล่นกับใครก็ได้
Economic growth is part and parcel of the creativity of the universe as a whole.
"По този начин е възможно да се изберат необходимите късове информация в шумна обстановка, ако се вземат предвид израженията на лицето, жестовете и други контекстуални нишки."
"Sauti ndani ya kaburi ni sahihi sana, inaashiria sauti ya wageni wako wanaokaribia."
“祝你好运，先生，”铁血船长愉快地向他打招呼。
αλλά από την άλλη πλευρά έχουμε φάει πολλά ρακούν και οπόσουμ και χελώνες όλων των ειδών
"แต่การทำงานของเธอบนม้านั่งนั้นส่งผลกระทบต่อชีวิตของผู้ด้อยโอกาส, เช่นเดียวกับที่ Zelon วางมัน, ทีละอัน"
มาเพื่อค้นหา มันคือเครื่องบิน U2 แต่เราไม่สามารถหาเจอ เราพูดไม่ได้แม้แต่คำเดียวว่ามันคืออะไร ไม่เลยแม้แต่กับภรรยา ลูก ๆ หรือใครก็ตาม
美国联邦调查局特工从外国政府那里获得了一个据信是指挥科尔爆炸案的人的照片。
ایک پروٹسٹنٹ کے طور پر، پیری ڈو کالویٹ امن کے برطانوی انصاف کی طرف سے مقرر کیا گیا تھا، لیکن اس کے بعد امریکی حملہ آوروں کو سامان اور سامان فروخت کرنے کے لئے خود کو جیل میں ختم
"Un poco más allá de Boot encontrarás el final del ferrocarril de  Ravenglass y Eskdale, o La'al Ratty, como se lo conoce cariñosamente."
Aynı şey milliyet duygusu için de geçerlidir.
所以，我，呃，不管怎样，呃，呃，这是那三个，呃，U2的飞行员，呃，肯尼迪总统在华盛顿会见梅将军的办公室。
"Входът му се пази от две кули от 14ти  век, останали от укрепленията на града."
"ναι, είχαν ένα σωρό πράγματα που που κάπως έσπασαν ταυτόχρονα"
"Najua sifai kukufananisha na kitu mtu huko Texas ambako utokako, lakini udhibiti wa utumizi bunduki huko ni jambo ambalo halipendwi sana huko nafikiria."
因此，把干扰项目提取出来是可能的，如果面部表情，手势和其他身体信息被考虑进去的话
Con el rabillo de su único ojo había divisado una figura esbelta vestida de seda gris que subía la escalera.
มันแย่มากจริง ๆ มัน โอ ฉัน
Ο Δρ.Richards δεν παύει ποτέ να μας εκπλήσσει.
خاص طور پر Hellfire میزائل کے ساتھ، بہت سے تکنیکی مسائل تھے.
"Biriken varlıklar, faiz biçiminde ve elde edilebilecek kâr payı şeklinde gelir elde edebilir."
ดังนั้นมันเป็นไปได้ที่จะเอาข้อมูลเล็กน้อย ๆ ที่สำคัญจากสิ่งรอบ ๆ ที่ส่งเสียงจอแจออกมา ถ้าสีหน้า ท่าทาง และคำใบ้ที่เกี่ยวข้องกับบริบทนั้นได้รับการพิจารณา
Το βαθύ μπλε χαλί είναι διακοσμημένο με μια έγχρωμη Προεδρική Σφραγίδα που περιβάλλεται από πενήντα λευκά αστέρια.
Ushirikiano kati ya programu na mgawanyiko wa uadilifu ni gari ambalo masuala yanayojitokeza hushughulikiwa.
Започвам живота с дарение от сто круши и хиляда ябълки.
"Да, незаконно носить ручное оружие в Техасе, но вы не можете иметь его у себя дома"
"Нет, это было только однажды утром, она сказала, что она собирается вернуться в офис."
IU کے گریجویٹ. قانون - انڈینپولیس کے اسکول بنیادی قانون سازی کی مہارت اور ایک قانونی قانونی تعلیم کے ساتھ چھوڑ دیں.
我们已经开始建立数学模型，揭示了这个等级组织的一些情况=尽管目前最好的模型有它们的出色之处，但也有其微妙的限制。
Â »Wunden! Vielleicht erklärst du es dir selbst? Wohin ist Wolverstone gegangen?
हाहा यह बहुत हास्यास्पद है और बिल्कुल उन हंसी वाले कार्यक्रमों की तरह
"That girl, there.  He flung out a bare arm to point to her."
ใช่ พวกเขามีเรื่องต่าง ๆ มากมายซึ่งค่อนข้างจนในเวลาเดียวกัน
Ich hoffe das Sie ein Mitwirkender bleiben und darüber nachdenken dieses Jahr ihr Geschenk auf $25 zu erhöhen für unseres 25- jährigen Geschichtserzählen.
อย่ายิงจนกว่าจะถูกยิง!
"That was, that was a pretty scary day."
انتشرت خيوط من سحابات بيضاء في  سماء زرقاء صافية .
"Kuala Perlis, south of the state capital, Kangar, is the departure point for the less than an hour's ferry journey to Langkawi."
"Позднее прошли суды, и справедливость восторжествовала."
Es ist es ist wirklich schlimm es äh ich
"Para asesorarlo con su contribución, por favor no dude en comunicarse con Kathy Dannels, Directora de Desarrollo, al 924-6770 ext."
يمكن للأصول المتراكمة أن تولد الدخل في شكل الفوائد والأرباح التي يمكن توفيرها بدورها.
"Và anh ta là một người đi lang thang, và à phải, anh ấy giống như ở ngoài kia vậy. Và, à, vì vậy, bạn biết đấy, tôi không thích anh ấy, nhưng dù sao đó cũng là chuyện của tôi."
"كان مسموح له ببساطة أن يدرك أن ذلك كان لطيفاً, شاباً أنيقاً أصغر ثلاث مرات من القديس سانت جيمس, ولورد جوليان واد, إلى اللاتي كرسن لهم كل لحظة."
ہمیں ان اضافی وسائل کی ضرورت ہے کہ ہم GAO کو مزید مضبوط بنانے اور پوری دنیا کے وفاقی حکومت اور احتساب تنظیموں کے لئے نمونہ تنظیم بنانا چاہتے ہیں.
แม้ว่าเขาจะแบ่งปันมัน แต่พิตยังเชื่อฟังอย่างขมักเขม่น
"Този проект, наречен Партньори за справедливост, е съвместно начинание между петте програми на LSC, LATIS, правосъдния център на Appleseed, програмата Bar Pro Bono на Южна Каролина и 46 агенции за човешки услуги."
chỉ là một số cản trợ ở phía sau của malecen đang phát triển thành bộ sưu tập của những câu lạc bộ độc đáo với nhiều hơn những khía cạnh đô thị.
خريجي كلية حقوق I U بإنديانابوليس يغادرون بالمهارات الأساسية للمحاماة، وتعليم قانوني قوي.
"Осторожнее, Старый волк! Осторожнее! - предупредил его капитан Блад."
"Natürlich gibt es viele elegante und kokette Szenen, die auf Yachten spielen."
"Geçen yıl, cömert bir şekilde $- bağışta bulundunuz."
سرف وقیل نہیں ، پولیس  ججز اور ساری قانونی پیشہ
"Die Nerds, die sich in den Klassen für Wirtschaft und Computer einfinden, haben eine noch hoffnungslosere Position."
Les énigmes sont à la fois amusantes et éducatives.
"В истории, которую я расскажу сегодня, говорится о моем отце и о культурных различиях, которые он ощущал, приехав в Америку."
杰里米皮特以宣誓回答了笑声。
Our border screening system should check people efficiently and welcome friends.
کیونکہ اس نے خدا کی صورت پر آدم کو بنایا
最后，一个曾经在南塔呆着的消防员，要求所有人离开因为这座塔也会倒
"Также в Австралии Centrelink определил, что 65 процентов предотвратимых ненадлежащих платежей 13 связаны с некорректным декларированием доходов клиентом или получателем."
Οι επιπτώσεις της ευημερίας στους μεταφορείς που μετακινούνται υπολογίζονται με τον ίδιο τρόπο όπως στο παραπάνω τμήμα για τα κέρδη.
"Siwezi kufikiri kwamba ingeweza kufanya tofauti kidogo kama alifanya, alisema mheshimiwa kwa umakini."
让我告诉你，美国人最终如何看待你作为独立顾问的表现。
同样在澳大利亚，Centrelink已确定其65％的可预防不正确付款13项与客户或受益人的收入申报不正确有关。
"Los periódicos locales y las pocas emisoras satelitales influyentes, como Al Jazeera, a menudo refuerzan el tema yihadista que retrata a Estados Unidos como antimusulmán."
Onların arasından geçerken ağaç hizasının üstünde köyün bir zamanlar bir haciendanın parçası olduğuna dair kesin bir işaret olan  eski bir baca görebilirsiniz.
أخي الصالح-- يمكن رؤية هذا التعبير في اللغة المتداولة حاليا في الفصل 4 من خوليو سيزار لشكسبير.
旧金山芭蕾舞团主要在春季在歌剧院表演节目，但12月也有一些表演。
"9/11 saldırganlarından dördü, ikinci sınır kontrolü için kenara çekilmişti, ama sonrasında kabul edilmişlerdi."
The wonderful connections formed each day are made possible through the support of Society operations.
"Kurtarma çalışmaları için, bkz. FDNY raporu, Manning, ed. Bölüm Başkan Yardımcısı Anthony L. Fusco."
"Kupoteza tu ndege mbili, tatu wakati tulikuwa huko na, uh, wakati wa kupima."
"Това е нещо като сапун, вечерна сапунена опера."
"Wir können dafür nicht beidrehen, es sei denn, Sie möchten sichergehen, dass wir sinken."
vahşi hayat kampı yapar mısın
"Charles F. Lummis (1859-1928) fue un reconocido defensor del folclore mexicano en el suroeste y California. Fue un fotógrafo, etnólogo, musicólogo, periodista autodidacta y fundador del Southwest Museum en Los Ángeles."
Lý thuyết về y học và vệ sinh hiện đại giải trí đã liếm hầu hết các vấn đề chính được sử dụng để làm rối loạn hệ miễn dịch của chúng ta.
Takwimu za njia za vijijini zilizowasilishwa katika karatasi hii zinazingatia data ya National Mail Count  ya 1989.
"Und dann hörte ich ihn gehen, also mache ich immer noch das was ich tun muss."
جب کنیڈا نے جنگ کے پھیلنے کے وقت دنیا بھر سے تارکین وطن اور پناہ گزینوں کا استقبال کیا تو ہٹلر کے جرمنی کے یہودیوں اور کمیونسٹ بلاک کی جانب سے کنیڈا کی شہرت اور عزت پر حملہ کیا گیا اور اس کو بدنام کیا گیا۔
มิด้าได้ให้ที่อยู่ที่เขาวางแผนไว้ที่โรงแรมมารืออดในกรุงนิวยอร์ค แต่เขาใช้เวลาอยู่อีกโรงแรมหนึ่งในนิวยอร์คแทน
"Επίσης, σαρώνει λέξεις στο πέρασμά του."
"- каза жена ми, повдигайки вежда."
"Vì hình ảnh của Chúa, ông ấy tạo ra Adam."
"Kuala Perlis, im Süden der Landeshauptstadt Kangar, ist der Abfahrtspunkt für die Fahrt mit der Fähre nach Langkawi, die weniger als eine Stunde dauert."
"La nuit, on peu passer du bon temps dans de nombreux bons restaurants, clubs et théâtres et le jour, il y a la plage magnifique, avec tout un parc d'attraction sur un ponton, un carrousel antique et les galeries marchandes à proximité."
Le Département d'Etat a demandé à Moscou de modifier le Traité ABM - que la plupart des partisans de la défense antimissile considèrent de toute façon comme un dinosaure de la Guerre froide.
يجمع هذا المعلم الجذاب الرائع الذي يحتوي على 3.3 هكتار بين أفضل الأفكار المتعلقة بالزراعة ومعلومات النباتات وتصميم المناظر الطبيعية الملهمة.
"Lütuf, duyarlılık, ironi (kasıtlı ve kasıtsız için ayrı seçeneklerle), kötülüğe teşvik etme, gericilik ve kelime oyunları arayışı;"
Món quà của bạn quan trọng đối với lần kỉ niệm thứ 85 của chúng tôi.
Ama seni görmek isteyen Yaşlı Kurt hakkında olacak.
نفس الشيء حقيقي بمفهوم الوطنية.
Is there any reason why she didn't tell you?
"Ему было дано понять, что это был изящный, элегантный молодой  бездельник из Сент-Джеймса, лорд Джулиан Уэйд, которому она была предана целиком и полностью."
"Kama ilivyo na zawadi zote kwa Taasisi, 100% ya mchango wako itatumika moja kwa moja kwa utafiti."
¡Sería maravilloso si pudieras dedicar tiempo a visitar tu escuela y ver por ti mismo el progreso que hemos hecho a lo largo de los años y compartir el orgullo de nuestra herencia!
أوه.. لذلك أنا حقا استمتعت بذلك
"दिन के दौरान समुद्र तटों पर विशेष कूपन को आक्रामक तरीके से सौंप दिया जाता है,उस रात बड़ी मात्रा में भीड़ को लुभाने की उम्मीद है|"
"After the airspace reopened, nine chartered flights with 160 people, mostly Saudi nationals, departed from the United States between September 14 and 24."
"Ja, es war ziemlich vernünftig"
"Waliuliza maswali machache na mimi akawajibu na wakasema, Chukua mzigo wako na uondoke huko mara moja, na uje kwenye anwani unayotakiwa wakati ulipowasili Washington."
قريباً جداً ، سوف يتصل بك أحد أصدقاء IRT لأخذ تعهدك عبر الهاتف.
Ihre Investition setzt die hohe Qualität aller Aspekte des Museums fort und ermöglicht neue Errungenschaften
اور وہ دل پھینک تھا اور ہاں وہ شدت پسند تھا اور  اور ہاں تمہیں بتاتی چلوں کے مجھے وہ پسند نہیں تھا لیکن خیر وہ سب میری کہانیاں ہیں۔
في هذا الهجين ، يعيّن المدير التنفيذي السيطرة المركزية على رئيس قسم المعلومات المؤسسية ودعم منظمة CIO ، في حين يفوض سلطة محددة لكل وحدة عمل لإدارة متطلباتها الفريدة لإدارة المعلومات.
Así que devolví la llamada a Ramona porque tenía una pregunta sobre… vale… déjame acabar… tenía una pregunta sobre una cosa que estaba haciendo.
In diesem und im nächsten Wirtschaftsjahr muss die Rechtsschule die staatlichen Mittel abbauen und die Gesundheitskosten von mehr als 400.000 US-Dollar erhöhen.
نفضت الغبار من الذيل أو المخلب، ثم ذهبت.
"Nachdem der Luftraum wieder geöffnet wurde sind neun Charter Flüge mit 160 Passagieren, die meisten saudische Staatsangehörige, zwischen 14. bis 24. September von den Staaten abgereist."
"Si la expansión inicial es exponencial, después se ralentiza a linear, como en la hipótesis inflacionaria o quizás en este enfoque puramente cuántico, entonces el problema de partícula-horizonte puede desaparecer."
في الجادة الرئيسية للحديقة، التي كانت مكسوة بالنخيل وخشب الصندل، رأى السيدة بيشوب بمفردها.
"-да създаде, скицира и ушие на ръка много красиви костюми, като епизодичните рокли на Мери Тод в Аби Линкълн от Илинойс и балните рокли в Коледна песен."
มันขจัดคำในตอนนั้น ๆ ด้วยเช่นกัน
"Indianapolis Civic Theatre ne hamaare shahar kee asaadhaaran pratibha ke liye kshetr pradaan karate hue 82 varshon ke liye vyaavasaayik roop se nirmit naatakon aur sangeet ke saath unke darshakon ka manoranjan kiya hai, lekin yah nishchit roop se iskee seema nahin hai."
นักวิเคราะห์จากซีทีซีร่างเอกสารสรุปสำหรับรายงานมาตลอดสี่ปีที่ผ่านมา
καλός αδερφός - αυτή η έκφραση της κοινής σημερινής χρήσης βρίσκεται στον Ιούλιο Καίσαρα (iv.
"Als ich zog, als er den Schirm zieht, um ihn herauszuholen, zeigt er auf zwei Instrumente auf der linken Seite des Flugzeugs, die während des Fluges tatsächlich geschmolzen waren."
Bato是一个有数百年历史的单词，可以翻译成男士或男人。
Равнозначно капризная природа определений бросает вызов описаниям.
"La Vida de un Bato Loco, geschrieben von einem Informanten von Linda Katz und erneuert in ihrem Werk, ist ein gutes Beispiel des literarischen Gebrauchs von cale."
Ulusal haberlerin yerel bölgeyi nasıl etkilediğine dikkat et
"И если это возникло и продолжает возникать, оно зашуршит, как будто тебе сейчас голову оторвет."
"Αποτελεί μέρος της προσπάθειας του Κέντρου να εξυπηρετεί άμεσα τις ανάγκες των κοινοτήτων, εκπαιδεύοντας εκείνους που είναι υπεύθυνοι για τη διατήρηση της φιλανθρωπίας στον απλό λαό."
"You'll not go?  he said, between question and assertion."
"Les mots doux et chaud des enfants nous permettent de dissiper nos craintes a propos des ordinateurs qui plantent, bombent et avortent."
Οι προσκυνητές θα αγόραζαν κέικ μελιού γι 'αυτό το φίδι και θα τα άφηναν στην είσοδο του ναού για αυτό να το απολαύσει.
The law redeems not the individual but the community or the nation as a whole.
Ходиш ли на къмпинг в пустинята?
McKim Mead tarafından tasarlanan villayı görmek için dolambaçlı yol
جی ہاں وہاں رہنے کے لئے جگہ رکھنے کے بارے میں کچھ  ہے مجھے نہیں پتہ
Това усилие се прави преди 11.09 и продължава в много по-голям мащаб.
"Puis dites-leur que s'ils tentent d'entraver notre navigation d'ici, nous pendrons la dame d'abord, puis nous battrons pour elle ensuite."
"Entre 1936 et 1940, la Grèce se trouvait sous la dictature militaire de Ioannis Metaxas, dont on se souvient en raison du echi (non) retentissant qu'il opposa à l'ultimatum de Mussolini exigeant la reddition en 1940."
Ama ekmek ve tereyağı düşün.
4- ve 5 yaşındakiler için sorular daha çok anlatı organizasyonuna hitap eder (Daha sonra ne olur?
"Dieser Mann wurde in Deutschland geboren, ist reich, gebildet, weit gereist ..."
तो हम आम तौर पर झील पर मेरे चाचा के कुटरे में मिलते हैं और झील पर कुछ दिन बिताते हैं।
"Και, ε, αν φούσκωνε και απλά συνέχιζε να φουσκώνει, θα γινόταν «συριγμός» και, όπως θα πήγαινε θα σου έπαιρνε το κεφάλι."
Có hai lợi thế tiến hóa để tìm kiếm trung bình.
"Benzer birçok arkaizmi içeren King James İncili, bunları modern İngilizce'ye de taşıdı, ki bu yüzden totolojinin nedenleri ve niçinlerinde daha sık görülürler."
Không có gì phải lo lắng cho một vấn đề như vậy trừ khi bạn muốn chắc chắn rằng chúng ta đang bị đánh chìm.
1936 اور 1940 کے درمیان یونان آئیاس میٹاکساس کی فوجی آمریت کے تحت تھا،١٩٤٨ میں مسولینی کے الٹومیٹم کو ہتھیار ڈالنے کے جواب میں انہوں نے جواب دیا کہ اس کے نتیجے میں گونگا (نہیں) یاد آیا.
मूल रूप से फ्रांसीसी अनुसंधान ये थे की पिछले वर्ष अमेरिका में fen-phen के लिए अस्सी लाख नुस्खे दायर किए गए।
"Tiến sĩ Spooner tốt, một người đàn ông tử tế với mái tóc trắng và khuôn mặt cherubic, phục vụ New College trong một nửa thế kỷ như là học giả nổi bật và quản trị viên có khả năng."
"Kuulingana na muhtsari, ya zamani ina ingizo 2000,  inayofuata iko na 2700 lakini ODNW imepangwa zaidi na habari---angalau asilimia thelatini zaidi, kulingana na hesabu zangu."
Il n'est pas possible de connaître l'étendue ou la direction du biais dans le changement d'incidence total basé sur l'application générale d'une seule fonction C-R partout.
"et, uh, ils ont, d'une certaine façon, arrêté en fait de visiter la famille parce qu'ils étaient juste, juste déterminés qu'ils allaient être blancs."
"Seyahat makbuzu işlenirken, otomatik sistem, ücret kartı şirketi tarafından işlenen gerçek ücretler hakkındaki bilgileri kuponda talep edilenlerle karşılaştırabilir."
"Обратно на това, влиянието на обема е по-голямо в САЩ, отколкото във Франция, защото САЩ имат по-ниски пощенски плътности и по-големи различия в обемите."
"промяната е съкращаване на персонала, промени в договорите и бизнес"
Prudie đồng ý rằng có điều gì đó khó hiểu về việc bị bắt gặp nhai kẹo cao su.
"In Santa Fe, wo das hispanische Erbe und die Bevölkerung noch beträchtlich hoch sind, sind die neuen pseudo-spanischen Namen eher angebracht als etwa in Kalifornien oder Tucson."
Има и множество места за по-рискови или авангардни представления.
आप यह नहीं जानते हैं कि आप किसके पक्ष में हैं।
"Вы, как я понимаю, лорд Джулиан Уэйд, - грубо поздоровался он."
حجم واحد يناسب الجميع لا يعمل في تدخلات موجزة ، مثلما لا يعمل في الممارسة الإكلينكية بشكل عام.
嗯，你需要打电话给雷蒙娜，她住在在康科德，注意她在办公室，实际上她在客户那里，穿过小镇，我们在门罗，她在康科德。
เสียงของนายท่านเย็นเยือกและห่างไกลมากยิ่งกว่าครั้งใด ๆ
Cela ne veut pas dire que la belle architecture est seulement utilitariste.
Inafagia maneno katika kupita kwake pia.
"Warum Fängst du nicht an? du hattest mehr Zeit darüber nachzudenken, wenn es dir nichts ausmacht."
在皇家港口有一个绞台在等着这个流氓。 铁血本来会介入，但朱利安勋爵阻止了他。
"Таким образом, взаимосвязь между правами и свободой ставится с ног на голову."
El momento de diseño para que padres e  hijos estén juntos es el primer paso hacia la implementación de ideas y prácticas que comentaré en este libro.
مجھے پرواہ نہیں ہے کہ آپ اس کے بارے میں کچھ نہیں جانتے
मैं आईयूपीयूआई विश्विद्यालय के पुस्तकालय को पूर्व में आपके द्वारा दिए गए तोहफों के लिए आपका धन्यवाद करने और उस सहयोग का नवीनीकरण करने हेतु आग्रह करने के लिए लिख रहा हूँ।
Mali yaliyokusanywa yana uwezo wa kuzalisha mapato kupitia kwa hisa na mgawanyiko ambayo pia itahifadhiwa.
Ein Feuerball aus dem Dieseltreibstoff brach beim Aufprall aus schaltete mindestens ein System der Aufzüge aus.
189 und die Benutzerkosten werden auf der gleichen Weise geschätzt.
"Бато е стара дума от векове, която може да се преведе като човек или пич."
Ihre Anwesenheit in diesem Augenblick und die Art seiner Auseinandersetzung mit Wolverstone waren peinlich.
आज इन जर्मनवादों को संयुक्त राज्य अमेरिका में भी नहीं ठहराया जा सकता है।
"Εάν τα υπάρχοντα περιουσιακά στοιχεία των νοικοκυριών χάνουν αξία, οι άνθρωποι πρέπει να εξοικονομήσουν περισσότερα για να επιτύχουν τον στόχο του πλούτου-εισοδήματος τους."
and uh sometimes it's nice to go out and have a salad
别人开火前不要开火！
آر ایچ-II اس موجودہ اظہار کو جنوبی مڈلینڈ اور جنوبی امریکہ کی اصل میں لیتا ہے اور اس کے کنارے پر ہونے کا مطلب ہے
"Мы не знали, что такое U2 и никто ничего не знал о U2."
Wolverstone พูดว่า มันจะไม่ใช่ Bishop เองหรอก ระหว่างคำถามและคำยืนยัน
"Ilikuwa, uh, ambayo sisi, uh, ulikuwa na Rudolph Anderson katika, uundaji wa U2 tatu."
他没有再说一遍，他只是留我在那里，我的压力很大，我甚至不知道什么时候要。
Не хочу говорить на тему Третьего СС. Это Третий эскадрон стратегического сопровождения.
i'm afraid that um i think his name was Anderson was the the gentleman who ran for uh on an independent ticket against Reagan and
"Oui, mais je ne pense pas que nous allons le faire parce que vous ne pouvez pas obtenir les stations locales et nous sommes surtout intéressés par les nouvelles"
"Très bientôt, un ami de l'IRT vous appellera pour prendre votre engagement par téléphone."
"Kinh Thánh King James, trong đó có nhiều từ cổ kiểu như vậy, đã giúp bảo tồn chúng cho tiếng Anh hiện đại; từ wherefore (vì đâu) thường chủ yếu xuất hiện nhiều ở trong phép lặp thừa của ngôn ngữ trong cụm whys and wherefores (lý do này cùng lý do khác)."
yeah but i don't think we're gonna to do it because it's uh you can't get local stations and that's the news that we're mostly interested in
ความเชื่อมโยงระหว่างประเทศที่จำกัดและความเสมอภาคที่ไร้ขอบเขตนั้นมีความขัดแย้งมากเกินไป
28 في بعض الحالات تكون هناك حاجة إلى انقطاعات أطول.
Diego alifuta maelekezo yake na kwa upeo wa mlima akapata maua mazuri ya Castile yamefunikwa na umande.
"29 Therefore, 21 months should be a reasonable, and in some cases a conservative estimate of the total time necessary to retrofit a single utility boiler."
"Εκεί το σκηνικό είναι λιγότερο χαλαρό και το πρόβλημα της γλώσσας μπορεί να σας απογοητεύσει, αλλά τουλάχιστον θα είστε σε θέση να πάρετε μια γεύση της κινεζικής καταναλωτικής κοινωνίας."
l'un des avantages que nous avons est bien sûr les voyages
人口增长反过来就像污染。
"Според Binalshibh, ако Бин Ладен и KSM са научили преди 11 септември, че Мусауи е бил задържан, може да са щели да отменят операцията."
We will recap it briefly here.
"Mpango huo unapaswa pia kutambua njia ya upatikanaji, pointi muhimu za kwenda / zisizo za kwenda, mpango wa mafunzo rasmi, na mpango wa upungufu wa kupoteza hasara."
Добрый брат - это актуальное общеупотребительное выражение встречается в трагедии Юлий Цезарь (iv.
"Effectivement, nous avons notamment besoin de trouver une façon de définir l'organisation des processus réels dans le monde hors d'équilibre."
"Τα Σαββατοκύριακα μπορείτε να συγκεντρώσετε τους ντόπιους στο Parque de Palapas, όπου τα στελέχη του rock, salsa και της λαϊκής μουσικής μπορούν να συνδυαστούν σε μια χαοτική παραφωνία."
"Como consecuencia, tuvo un aumento de sueldo y otras prestaciones remuneradas aumentaron considerablemente, aproximadamente de unos 465 $ al mes a 3925 $, manteniéndose en ese nivel hasta diciembre de 2000."
上校接受了它，并且迟迟地鞠躬，取下他宽大的帽子。
"извините, мы платим за любого, вы знаете, по уходу за ребенком, но мы не платим столько, сколько они делают с базы"
لم أرى هذا مطلقاً ولا أعلم السبب حتى الآن، حتى أعربت عن الحاجة عن معرفة ماذا كنت تفعل ومهما كان.
"Vào ngày Giáng sinh, trẻ em đã gõ cửa và thăm nhà, yêu cầu và nhận kẹo hoặc đồ chơi nhỏ."
"मैंने कभी नहीं देखा, और अभी तक पता नहीं क्यों, जब तक कि सिर्फ जानने के लिए  व्य, व्य, व्यक्त करना जरुरी था कि आप क्या कर रहे थे और जो भी था |"
"Cuatro unidades montadas en el túnel de Brooklyn-Battery, véase ibíd."
".., nhưng lần thứ hai cuộc gặp gỡ anh ta bị bắt ở giữa hai người bạn."
"Bir başka deyişle, hane halkının varlıklarının değeri artarken, insanlar mevcut gelirlerinden daha az tasarruf edebiliyor ve yine de varlık-gelir hedeflerini yakalayabiliyor."
и да това наистина ми хареса
"Но аз не вярвам, че такъв алгоритмичен инструмент може да бъде завършен."
Những người trẻ này bao nhiêu tuổi?
กลับมาจากแกรนราพิตที่ซึ่งเราเห็นหนึ่งในลูกชายของเราเรียนจบ
Χα! Ο Wolverstone εξαπέλυσε μια κραυγή από περιφρονητικό γέλιο.
"Majaribio ya ufanisi ni hatua ya kwanza, lakini utekelezaji wa uchunguzi wa pombe ya kulevya ulioidhinishwa na mifumo michache ya kuingilia kati katika hospitali- na ya jamii- mipangilio ya msingi imekuwa sehemu ngumu zaidi ya mchakato."
最近发给弗吉尼亚州的一份合同被告或对Gratin起诉要停止施工，因为合同是不公平地获得或类似这样的事实
Χρειάζεται μια συνεργασία ιδιωτικής υποστήριξης και χρηματοδότησης από το Πανεπιστήμιο για να συνεχίσει η νομική μας σχολή να αναπτύσσεται σε κύρος και επιρροή.
"Tội phạm nghiêm trọng giảm, nhưng những vụ giết người tăng lên."
"sansthaan ke sabhee upahaaron ke saath, aapake yogadaan ka 100% seedhe anusandhaan ke lie upayog kiya jaega."
"Dos de los escritores de historia popular más conocidos de Canadá, Peter C. Newman y Pierre Berton, usan el término casi exclusivamente en los trabajos que han escrito sobre el norte de Canadá."
"O halde, obje dakikalarca makinede olmalı sonra makinede işlenmeli ve bu şekilde devam etmelidir."
'میرا نقطہ نظر یہ ہے کہ مکمل طور پر کامیاب ہوسکتا ہے، اس نوعیت کا ایک لغت جگہ کے نام ماہرین کی تعلیمی مہارت سے کہیں زیادہ ضرورت ہے.
Αλλά το ερώτημα δεν μπορεί να τεθεί ακόμη και όταν οι λεπτομέρειες είναι άστοχες.
"Sinema ya  Indianapolis Civic limewavutia watazamaji wake na michezo na maziki ya kitaaluma kwa miaka 82 wakati wa kutoa uwanja wa talanta ya kipekee ya jiji, lakini hakika sio kiwango chake."
เจ้าหน้าที่ของกระทรวงการคลังคนหนึ่งได้อธิบายท่าทีของซีไอเอว่าได้ละเลยและนิ่งนอนใจศูนย์ติดตามทรัพย์สินของผู้ก่อการร้ายชาวต่างชาติ (เอฟทีเอทีซี) และระบุลักษณะของซีไอเอโดยเชื่อว่าการติดตามด้านการเงินมีข้อจำกัด
"Năm ngoái, bạn đã hào phóng quyên góp $ -."
"Закон обеспечивает искупление не какого-то отдельного человека, а общества или нации в целом."
"Un bien connu défenseur du folklore espagnol mexicain dans le sud ouest de la California fut Charles F. Lummis (1859-1928), un photographe autodidacte, ethnologue, musicologue, journaliste, et le fondateur du Museum Sud Ouest à Los Angeles."
"По този начин, средно Webster's Ninth New Collegiate и Random House Webster's College съдържат най-малко петнадесет процента повече информация на влизане от American Heritage и Webster's New World."
寻找艾米莉·狄金森后来的诗歌，有关这首诗我想了解的一切，都在微软上找到了。
"मिरामर, अच्छे परिवार के घरों के साथ एक सुखद आवासीय क्वार्टर, इस्ला ग्रांडे कम्यूटर हवाई अड्डे के साथ अपनी स्थिति से फायदा उठाते हैं।"
بن لادن کی ہدایات پر مبنی کارروائی تلاش کرنا مشکل ہے.
"Sie deutete auf ein Stück von ebenso deprimierendem, aber buschigerem Gebüsch."
"Comme Ross, Mehta se démène pour exprimer les vertus ineffables de William Shawn."
انسٹی ٹیوٹ کے تمام تحائف کے طور پر، آپ کا حصہ 100٪ براہ راست تحقیق کے لئے استعمال کیا جائے گا.
"Hoa Kỳ bảo vệ, và vẫn bảo vệ, người Hồi giáo chống lại bạo chúa và tội phạm ở Somalia, Bosnia, Kosovo, Afghanistan và Iraq."
aber sie haben etwas ein bisschen Anderes mit ihnen gemacht.
We need these additional resources to continue our efforts to further strengthen GAO and be a model organization for the rest of the federal government and accountability organizations around the world.
"Звукът, който достига около 3 км (2 мили) в диаметър, се смята, че е от огромна калдера, образувана след силно вулканично изригване."
"Hayır, sadece sabah bir kere oldu ve ofise geri döneceğini söyledi."
عملے کو کم کرنے میں تبدیلی، معاہدے کے طریقوں میں تبدیلیاں، اور کاروباری تبدیلی
แต่ฉันไม่เชื่อว่าเครื่องมือเชิงอัลกอริทึมใด ๆ เช่นนั้นจะสมบูรณ์ได้
То помита и думите при своето преминаване.
"Този разбойник го очаква бесилка в Порт Роял. Тук би се намесила кръвта, но лорд Джулиан му попречи."
"Hoy en día, el término barbacoa se utiliza solo para referirse a la cocción de la carne en un hoyo. A esto también se le conoce como cocción en hoyo."
"Đưa con mắt duy nhất, anh nhận thấy một phần bóng người mặc chiếc áo lụa xám đi cùng một người khác."
Събери екипаж за мен.
"Wakati mpira ulipoanguka, ishara kubwa iliangazwa na kusambazwa kwa  2000 Discover Card."
"El primer occidental que llegó a Hawaii fue el capitán James Cook, el comandante británico cuya misión era descubrir el mítico Paso del Noroeste, que enlazaba los océanos atlántico y pacífico."
"Слова, которые не подходят, не могут выводиться."
Önünde açık olan sayfada bir satırda rahatlama aramıştı:     levius fit patientia quicquid corrigere est nefas.   Buldu ama zor buldu.
گہرے نیلے رنگ کا قالین پچاس سفید ستاروں میں گھری ہوئی ایک مکمل رنگین  صدارتی مہر کے ساتھ سجا ہوا ہے.
目前市场环境下熟练的IT工作人员短缺往往是领先的机构外包其工作的主要原因。
und sie können auch sehr nett sein nachdem sie trainiert werden
ขอบคุณวาติกันที่ 2 (และหนึ่งในผลพวงของข้อความเล็กๆของมัน ความเสื่อมลงของกลุ่มต่อต้านแคทอลิคชาวอเมริกัน) กลุ่มแคทอลิคเข้าร่วมกับสังคมอย่างไม่เสแสร้ง เข้ากับชาวคริสเตียนอื่นๆและเข้าร่วมงานแต่งงานแบบคริสเตียนและงานฌาปนกิจของพวกเขา
"Ο Diego ακολούθησε τις οδηγίες της και στην κορυφή του λόφου βρήκε όμορφα τριαντάφυλλα της Καστίλης, που ακόμα ήταν  δροσερά."
"Отличеният председател на денталната асоциация на Индиана ще представи първата държавна дентална асоциация в страната, която ще изпълни подобен ангажимент към денталното си училище."
Файловете от случай трябва да бъдат копирани и предоставени на клиента.
"Une jour, la technologie qui crée aujourd'hui un marché pour les visionnaires sera aussi banale que les ampoules."
"Âm thanh bên trong ngôi mộ rất chính xác, phóng đại âm thanh của những người đến gần bạn."
sabhya aur samvedansheel cheez yeh hai ki rashtrapati ko bataye.
พวกเราต้องการทรัพยากรเพิ่มเติมเหล่านี้เพื่อที่จะสานต่อความพยายามที่จะทำให้จีเอโอแข็งแกร่งมากขึ้นและการเป็นองค์กรต้นแบบให้กับรัฐบาลกลางสหรัฐฯและองค์กรต่างๆทั่วโลกที่มีส่วนรับผิดชอบ
एक घुड़सवार लैटिन कैबेलस `घोड़े के माध्यम से अपने घोड़ों से जुड़ा हुआ है
اگر وہ ایک عنصر کے لئے مکمل طور پر کامیاب معیار سے ملیں تو پاس کی درجہ بندی حاصل کریں.
"Die rationalen Erwartungen wuchsen teilweise durch den Versuch, tatsächliche Handelsgeschäfte an der Börse zu verstehen."
位处岛屿与大陆之间的是Laguna Nichupte，一个被红树林沼泽包围着的巨大海水泻湖，这些沼泽是众多野生动物的天堂。
Otras pruebas corroboran su cuenta.
"उसे साफ़ तौर पर यह समझने दिया गया की वह सैंट जेम्स का सुन्दर, सजीला, जवान, आवारा, लार्ड जूलियन वेड था, जिसके लिए वह हर पल जीती थी।"
"Lạ thật, không phải chúng ta không chú ý đến một trong những tính năng sâu sắc nhất của thế giới ngay trước cái mũi tập thể của chúng ta sao?"
"May such terror terrify those in thrall to earthly error, for the horror of these images tells what awaits them."
"Her neyse, anladım, ah, ah, sayıları hatırlamıyorum."
Bên cạnh nhà thờ là tất cả những gì còn sót lại của Contra-Aquincum là một quảng trường đã được đào với những chiếc ghế dài và một màn hình nhỏ các máy tính bảng và phù điêu được tìm thấy trên trang web.
Texas chỉ có năm mươi lăm ngàn khi tôi ở đó
"Usted no es muy cortés, señor, como ya lo había notado."
ये राज्य में होने वाले कैम्पस में विशेष आगंतुकों और विद्वानों को आमंत्रित करके छात्र और संकाय सीखने को बढ़ाने के लिए अप्रत्याशित संभावनाएं शामिल कर सकते हैं।
Mais pense au pain et beurre.
ایک ماں کا آپ جیسے شخص کو وہ سب کچھ تحفے میں دے دینا جو اس کے پاس ہے، اس میں کچھ غلط نہیں ہے
"Πίσω στην πόλη, μια βόλτα στην προκυμαία του ποταμιού θα σας οδηγήσει μέσω της Chinatown στο Jalan Bandar."
and uh that was twenty five hundred people when i joined and uh
Bữa tối truyền hình mang một sự kỳ thị khủng khiếp.
คูปองพิเศษถูกแจกออกไปบนชายหาดอย่างมากในช่วงกลางวัน โดยหวังว่าจะสามารถเชิญชวนคนมากมายให้เข้ามาในคืนนั้น
फिर भी न्यूयॉर्क राज्य के सीनेटरों और विधायकों ने निजी तौर पर स्वीकार किया कि वे कानून के लिए सहमति देते हैं क्योंकि वे बिल के समर्थन की क्रूरता से प्रभावित थे।
um-hum do you find that you're uh  uh disappointed or pleased with uh uh the performance of like network coverage of news
asla pastalarla hiçbir şey yapamam
Chúng tôi sẽ tóm tắt ngắn gọn ở đây.
Les membres reçoivent des réductions sur les produits de l'association et sur les publications disponibles dans nos catalogues périodiques et dans la boutique cadeau History Market qui bénéficie du joli cadre du siège de l'association.
Las estadísticas en rutas rurales presentadas en este trabajo están basadas en los datos del National Mail Count de 1989.c
在剧院之外，IRT艺术家直接进入教室与孩子们一起工作，并更亲自地将他们介绍给剧院的世界。
"Что касается трудностей, я сейчас подбираю слово, которое можно разделить на две более мелкие части."
Voici le fondement légal de la Justice : Anthony Kennedy donnant nostalgiquement l'accolade aux droits des États.
yes well it it's not it's not legal to carry a handgun in Texas but no it's not you can have it in your home
"Serikali ya U.S. inatoa kwa urahisi habari kubwa juu ya matumizi katika majeshi yake, ikiwa ni pamoja na akili ya kijeshi."
"Φυσικά, με ρώτησαν εκεί, γιατί πήγα."
"Искренне надеюсь, Ваше Светлость, наконец, начнет воспринимать безумие предоставления королевской комиссии такому человеку, так как это перечит всем моим советам."
Giám đốc vẫn chưa có chiến lược loại bỏ rào cản chia sẻ thông tin và hơn hai năm kể từ ngày 9/11 đã chỉ bổ nhiệm một nhóm làm việc về đề tài này.
"Lenny Bruce begann seine Entschuldigung auf diese Weise--und ich zitiere aus schlechter Erinnerung--Die Fortsetzung von Verbrechen, Krankheit, Leiden und Tod ist es, was mich, Albert Schweitzer und J. Edgar Hoover, im Geschäft hält."
C'était à Bridgetown le soir du raid espagnol.
"Fuimos de un lugar a otro, y desde entonces ha sido una carrera."
और उसने सच मे नहीं सम्झा
"Like Ross, Mehta struggles to express William Shawn's ineffable virtues."
รายงานการสืบราชการลับ การสอบสวนของ KSM วันที่ 30 กรกฏาคม 2003
"Miramar, mkaazi mzuri aliye na makao ya kifamilia, hufaidika kutokana na nafasi yake kando na uwanja ya ndege ya Grande"
لقد أخبرته بالفعل، وحاولت أن أشرح له أني كنت محبطاً ولم يكن لدي جميع المعلومات التي أحتاجها.
"И така, тя се облегна и, нали знаеш, те все още си говореха, и все още можеха да видят този човек, а този човек вървеше наистина много, много бързо."
έλα πίσω από εεε το Grand Rapids όπου είδαμε έναν από τους γιούς μας να αποφοιτά
"Αλλά, σκεφτείτε το."
"Si es un error hacer un encargo al Capitán Blood, el error no es mío."
"След като разгледате тези колекции, изкачете хълма до Къщата на Комисаря, където ще откриете прекрасни гледки към околните брегове и останалата част от пристанищния комплекс."
وہ لارڈ جولین کی جانب متوجہ ہوا۔
"Lo que comenzó como un grupo itinerante de actores en 1973 que actuó para estudiantes en ciudades como Gary , Elkhart y Terre Haute,  el programa educativo de la IRT hoy en día"
ของฉันนั้นทั้งปลอดภัยและเป็นวิธีที่ง่าย
"Außerdem hast du die Befriedigung zu wissen, dass deine Kollegen dazu gezwungen sind deinem guten Urteilsvermögen nachzueifern."
Moyo wako ni kam ulikuwa umepangwia kugundua upandaji wa tetemeko la tetemeko la ardhi.
"Σταμάτησε για λίγο να δει τον καπετάνιο Blood και τον χαιρέτισε, όπως όφειλε, αλλά το χαμόγελο του  αξιωματικού ήταν ζοφερά σαρδόνιο."
IMA'ya yapılan P. S. A övgü bağışları harika bir tatil hediyesi oldu.
میری دادی ماں 1910 میں پیدا ہوئی تھی، وہ چھوٹی لڑکی تھی
दूसरी बात यह है कि ईडी एक तेज़ पर्यावरण है जिसमें  प्रदाताओं को शराब के लिए हस्तक्षेप करने के लिए आसानी से समय नहीं मिल पाता भले ही उनके पास प्रशिक्षण कौशल और ऐसा करने की चाह हो।
您的投资能继续保持博物馆各方面的高质量，并使新的成就成为可能。
"Итак, вы пришли, заместитель губернатора приветствовал его, и за приветствием последовала серия грубых смутных, но явно недобросовестных высказований."
But Wolverstone would not stop.
"Các thử nghiệm hiệu quả là bước đầu tiên, nhưng việc đưa vào áp dụng sàng lọc rượu đã được kiểm chứng và các hệ thống can thiệp ngắn trong các cơ sở bệnh viện và cộng đồng là phần khó nhất của quá trình này."
"Das kann unser Kontrollturm sein, schlägt er Vance vor und deutet auf eine Ecke eines Bücherregals."
"Στις 10:15 περίπου, ο επικεφαλής του τμήματος FDNY και ο επικεφαλής ασφαλείας, οι οποίοι επέστρεψαν στην West Street από το γκαράζ, επιβεβαίωσαν ότι ο νότιος πύργος είχε καταρρεύσει."
Một quả cầu lửa nhiên liệu phản lực nổ ra khi va chạm và phá hủy ít nhất một bên thang máy.
我最引以为傲的，是IRT是全国范围内为学生提供戏剧体验的领导者。
बेनो एक सदियों पूरण शब्द है जिसका अनुवाद लडके या छोकरे के रूप में किया जा सकता है।
"For example, gains on existing assets reduce the amount of an employer's contribution necessary to fund its pension liability."
اس وقت اس کی موجودگی، اور Wolverstone کے ساتھ ان کی تبدیلی کی نوعیت پر غور، شرمندہ تھا
Nous demandons à chaque nation de nous rejoindre.
The simplicity of Sant Pau's Romanesque lines is an agreeable change from the extravagance of Barcelona's modernisme and the intricacies of Gothic architecture.
buscarle la quinta pata al gato `kedinin beşinci ayağını aramak için 'anlam arayışı' anlamı ile çok yaygındır
"In turn, object must be on machine for minutes, then machine for minutes, and so on."
داروين يبدأ الحياة هنا بالفعل.
ہزمی کے اہل خانہ کو اس کا سان ڈیگو ایرپورٹ تک اس وقت ایک غیر متعینہ سفر کرنا یاد ہے۔
Şaşkınlıkla baktı ve daha sonra onu derinlemesine inceleyerek oturdu.
如果他这样做的话，我认为不会起一点儿作用，他的主人严肃地说道。
你不确定你已经清楚你站着谁的一面。
"P. S. Ihr Geschenk ist wichtig für unsere 85-Jahr-Feier, die das Indianapolis Civic Theatre zum ältesten ununterbrochen laufenden Gemeinschaftstheater des Landes macht."
你今天的帮助会使我们增强美国的慈善事业，通过教育，领导力的项目
嗯，这很有趣，嗯，我想我比较喜欢有趣的节目
การสิ้นสุดของทุนนิยมอาจจะเป็นไปได้อย่างปลอดภัยเช่นเดียวกับการตายของลัทธิคอมมิวนิสต์ในยุโรป
"बचपन और पूर्वस्कूली वर्षों के दौरान सबसे आम कारण ओटिटिस मीडिया, या मध्य कान संक्रमण का दोहराया जाना है।"
"The CIA unloaded the, the film, taken them to the United Nations the next day."
مکمل طور پر پیشہ ورانہ، مکمل طور پر تیار تھیٹر نے بیکی، سٹیفنی، مارکس، ایملی اور ان کے ساتھیوں جیسے بچوں کے لئے ان میں فرق پڑا ہے.
"Yatırımınız, Müzenin yüksek kalitedeki tüm unsurlarının devamını sağlar ve yeni başarıları mümkün kılar."
"Además, su concepto del tiempo es circular, no lineal, por lo que marcar el paso del tiempo no es tan importante como celebrar la vuelta a los eventos de temporada."
Une façon de trouver la réponse est de commencer par une autre. Quelle était la valeur de l'information d'Ames pour les Soviétiques?
Senin hakkında düşündüğüm şey çok az sorun olabilir efendim. Bu bir silahsızlanma atışıydı.
' มันเด่นชัดว่าความผิดปกตินี้ยังคงเกิดขึ้นอย่างต่อเนื่องแม้ในแหล่งข้อมูลที่ทันสมัยจากหลาย ๆ แห่ง
"Tiếp tục đi về hướng đông, bạn vượt qua giai đoạn hiện đại chưa được khai phá của Komische Opera, một trong những công ty opera quan trọng nhất của Berlin."
ในระหว่างปี 1936 และ 1940 กรีซอยู่ภายใต้ระบบเผด็จการของทหาร Ioannis Metaxas ซึ่งเป็นที่จดจำอย่างก้องกังวาน chi (no) ที่เขาได้ให้ในการตอบเพื่อเป็นคำขาดของมุสโสลินีเพื่อยอมแพ้ในปี 1940
جدتي ولدت عام 1910 ، وكانت فتاة صغيرة.
"La trouvaille qui a frappé l'imagination du monde entier a été faite par un menuisier, James Wilson Marshall, à la scierie de John Sutter sur l'American River à Coloma, qui se trouve à mi-chemin entre Sacramento et Lake Tahoe."
"Секторът на въздушната отбрана в югоизточна Африка беше уведомен за събитието в 9:55, 28 минути по-късно."
是的，Ogle说，那是真的。但是那里还有一些人依然公开坦诚地反抗这条航线。
Và mày là cái của nợ gì vậy? Cuối cùng thì anh ấy cũng đã nổi điên lên.
اس تجویز نے ابتدائی طور پر کچھ جینوں کو پنڈتوں سے نکال دیا جس کے لئے فوربس کے حقائق بہت واضح ہے.
Huu ni msisitizo wa kisheria wa Haki ya Anthony Kennedy ya kukubaliana na haki za nchi.
"El Club de las Primeras Damas, una comedia vengativa sobre tres esposas abandonadas, recaudó más en su primer fin de semana que cualquier otra película de mujeres en la historia."
"Ngày nay, thuật ngữ barbacoa chỉ được sử dụng để chỉ việc nấu thịt trong một cái hố, còn được gọi là nấu nướng."
nahi. Blood ne uske telescope ko band kar diya.
"iyi bir bilgisayar sahibi olduğum bir bilgisayarımız var, evde iki PC var, ama ikimiz de sahip değiliz, ikisi de iş ile ilgili değil"
"इंग्लैंड ने, उसने उसे सुधारने में सुधार किया"
"Mit einem Platin GEÖFFNET Zeichen, warum nicht ein Neon GESCHLOSSEN Zeichen?"
ฝรั่งเศสค้นพบในเบื้องต้นว่า ผู้ใช้ยาจำนวน สิบแปดล้านคน ได้ทำการลงชื่อสำหรับ fen-phen ในสหรัฐอเมิรกาในปีที่แล้ว
ตำรวจประกาศว่าพวกเขาได้ตัดพี่ชายและพี่สาวต่างบิดาหรือมารดาของ JonBenet Ramsey ออกจากผู้ต้องสงสัยในการฆาตกรรมเธอแล้ว เห็นได้ชัดจากหลักฐานเพราะทั้งสองคนไม่ได้อยู่ในเมืองขณะที่มีการก่ออาชญากรรม
Η πρώτη ομάδα NYPD ESU μπήκε στο ισόγειο δυτικό λόμπι του Βόρειου Πύργου και ήταν έτοιμη να ξεκινήσει την αναρρίχηση περίπου στις 9:15 π.μ.
"Meine Schwester war mal mit einem stämmigen jungen Mann zusammen, der ein zäher Verstärker der Universität von Iowa war, deren Sportteam die Hawkeyes genannt wird."
"Das Gebiet von größtem Interesse für Besucher ist die kleine Altstadt, die die Kathedrale umgibt, die auf einem kleinen Hügel mit Blick auf die Bucht liegt."
"Chưa có gì rõ ràng khẳng định rằng hệ thống có thể được cài đặt trước năm 2010, nhưng ngay chính thời gian biểu này cũng có thể là quá chậm trong bối cảnh những mối nguy hiểm bảo mật có thể xảy ra."
"Vardiyalı olan postalayıcılar üzerindeki refah etkileri, yukarıdaki bölümdeki gibi aynı şekilde hesaplanır."
"Глядя на эту цифру, имейте в виду. что самый большой словарь английского языка, который только что вышел из печати, содержит около 600000 слов и выражений, включая много устаревших форм."
"Oh ulikuwa mto wa nyoka,yenye nyoka mingi sana."
طريقتي هي الطريقة الآمنة والسهلة.
Şekil 3 iki modele ilişkin temel sonuçları gösteriyor.
Điều này cũng đúng trong các thiết lập chăm sóc chính.
"Rõ ràng là nhà lãnh đạo phản hồi cơ quan chính là FDNY, và cơ quan đáp ứng địa phương, liên bang, phân bang và tiểu bang khác đóng vai trò hỗ trợ."
对于在布鲁克林电池隧道参演的单位，请参见同上。
पहेलियां मज़ेदार और शैक्षिक भी हैं|
尽管一些在美国筹集的资金可能已经进入基地组织或其附属集团，但美国不是基地组织资金的主要来源。
"हाँ, यह बहुत ही उचित था"
मैं विक्की कार के गीत  `Is That All There Is? के Blessed Be the Words That Bind'  में रेबेका ईसाई के उल्लेख से हैरान था।
سب سے اہم یہ حقیقت یہ ہے کہ آئی آر ٹی میں کارکردگی میں حصہ لینے میں صرف ایک میدان سفر نہیں ہے.
", उह, जो हम, उह,एक में रूडोल्फ एंडरसन था, तीन U2 का एक निर्माण था।"
เอาล่ะ เอาล่ะ บางทีเขาอาจจะพบว่าฉันไม่ได้เป็นคนคว้าได้ง่าย ๆ อย่างที่เขาคิด
"But her work on the bench affects the lives of the underprivileged, as Zelon puts it, one by one."
Я уверен абсолютно в обратном.
"Ο Relajo μπορεί επίσης να περιγράψει μια αστεία σχέση, ένα κουβεντολόι,  όπου μέσα από το γέλιο ανακουφίζει την ένταση και διαλύει την αιτία της έντασης."
"Nó cũng có nghĩa là có một mối liên hệ giữa Khallad và Mihdhar, làm cho Mihdhar có vẻ nghi ngờ hơn."
"Na bado leo, udhanifu wa kawaida ni kwamba maafisa wetu wanaweza kuaminika na madhubuti ya kirangi na kikabila ya ramani ya nchi ya marekani."
"Ella es como, pero tienes que mirar aquí, mira aquí, ella me da como tres lugares diferentes para mirar en el ordenador."
"Posta ve Dağıtım Sektörlerinde Değişimi Yönetme, Ed."
Αυτή η πρόταση αρχικά έβγαλε κάποιες αποδοκιμασίες από τους ειδικούς των οποίων η περιφρόνηση για το Forbes είναι αρκετά έκδηλη.
Các cố vấn khác đã lặp lại mối lo ngại này.
ٹوکیو میں دی اکانومسٹ کے نمائیندے نے اک ٹی شرٹ دیکھی O D on Bourgeoisie Milk Boy Milk.
ดังนั้นแล้ว พวกเขาสร้างโลกที่ไม่นิ่งอย่างไม่ลดละซึ่งมีเพียงอดีตล่าสุดที่ค่อนข้างมีข้อมูลที่ถูกต้อง
"Natürlich, die Gespräche über Linda Tripp lassen sie nicht wie Simone de Beauvoir klingen, welche ihre Beziehung mit Jean-Paul Sartre diskutiert."
"Εξάλλου, η αντίληψή τους για το χρόνο είναι κυκλική, όχι γραμμική, οπότε επισημαίνεται ότι το πέρασμα του χρόνου δεν είναι τόσο σημαντικό όσο ο εορτασμός της επιστροφής των εποχιακών γεγονότων."
Walimchua Joe nao na bibi akasema ilikuwa wakati wa huzuni sababu unajua kila mtu alikuwa anamkosa Joe na hawakujua cha kufanya.
"Πίσω από την περιοχή της Νότιας Αμερικής θα βρείτε το Factory Perfume, όπου μπορείτε να δημιουργήσετε το προσωπικό σας άρωμα."
Die Betriebsgenehmigung nach Titel V muss ebenfalls der Öffentlichkeit zur Stellungnahme vorgelegt werden.
"Aye, alisema Ogle, huo ni ukweli. Ila kulikuwa na wengine ambao bado walikuwa wameweka wazi pingamizi lao dhidi ya kozi hio."
เฉกเช่นเดียวกันกับของขวัญทั้งหมดที่ส่งไปยังสถาบัน การช่วยเหลือของคุณ 100% จะถูกใช้สำหรับการวิจัยโดยตรง
لكن هذا البريق على التفاني تم حذفه في المراجعة، لجعل القارئ ليس أكثر حكمة من ذي قبل.
"Ella era una morena de pelo largo con cara regordeta, labios carnosos y dientes grandes."
"Hım, Concord'daki Ramona'yı araman gerek, hatırlatmalıyım ki ofiste, aslında şehir boyunca bir müşteride, biz Monroe'deyiz, o Concord'da."
Y puede continuar por diez veinte años. Creo que esto es un poco ridículo.
"Город Алаиор, массив белых домов, близко расположенных друг к другу на низком холме, напоминает на расстоянии арабскую или андалузскую деревню."
أممم ، تحتاج إلى الاتصال برامونا في كونكورد ، ضع في اعتبارك أنها في أحد المكاتب، في الواقع أنها مع عميل ، على طول الطريق عبر المدينة ، ونحن في مونرو ، وهي في كونكورد.
Файлы дел должны быть скопированы и предоставлены клиенту.
"Той се видя като кучето в баснята, което беше пуснало богатството си, за да грабне една илюзорна сянка."
"00 инвестиций в программу переквалификации для человека, получающего пособия, экономит 3 $."
vous parlez des enseignants ou des parents ?
如果你的手暴露在压力服之外，而你有减压的话，你的手会变大差不多五倍。
"Beispielsweise haben einige Derivationen von der genutzten Ausstattung deutlich entfernt oder das Feld, worauf gespielt wird."
chúng ta có biết chúng ta sẽ nói gì không
"McCoy邀请__公司基金会提供10,000美元的支持。"
"There the scene is less relaxed and the language problem might daunt you, but at least you'll be able to catch a glimpse of Chinese consumer society."
لیکن وہ تھا، آپ جانتے تھے، بہت سے طریقوں میں، صرف ایک پودے کے مالک کا بیٹا کی طرح ہے کیونکہ وہ اس آدمی کا بیٹا تھا جو ملکیت کی ملکیت ہے.
Hay una diferencia entre escepticismo cauto y escepticismo idiota.
TS. Gentilello khuyến cáo phát triển của trung tâm nghiên cứu rượu ED.
"La dernière phrase Nous supposons, bien sûr, que vous n'avez pas soumis cette dissertation autre part."
"Como miembro de la facultad de derecho __, sé que estás al tanto de nuestro progreso."
هي مشابهة، لكنك تحتاج إلى النظر هنا، انظر هنا، إنها تعطيني ثلاثة أماكن مختلفة للبحث في الكمبيوتر.
Изискването адвокатите да наблюдават движението на възможни чужденци през цялото време на годината би наложило монументална тежест за бенефициентите на LSC.
"Le bras de mer, d’environ 3 km (2 miles) de diamètre, est sans doute une énorme caldera formée par une puissante éruption volcanique."
".. vitita vya mawingu meupe yaliyotawanyika kwenye anga wazi, ya bluu."
"да направя (на някого) лошо – Изнасилването на Лукреция, ред 1462:"
"Informe de inteligencia, interrogatorio de KSM, 30 de julio de 2003."
他转而向朱利安勋爵求情。
ریچرڈ کلارک کو ہماری خارجی حکمت عملی کے کس پہلو کے بارے میں سب سے زیادہ خدشہ ہے کہ اسے چھوڑ دیا جائے گا -- روانڈا میں شہریوں کے قتل عام کے دوران خاموش کھڑے رہنا یا کوسووو میں شہریوں  کے قتل عام کے دوران خاموش کھڑے رہنا؟
"Stetig, Old Wolf! Stetig! Ermahnte ihn Captain Blood."
Limpiar意味着清洁，并且Limpia类似于Barrida。
"Αυτός ο άνδρας γεννήθηκε στη Γερμανία, είναι πλούσιος, μορφωμένος, πολυταξιδεμένος ..."
Hakuna kusubiri kwa jambo kama hilo isipokuwa unataka kuhakikisha hakika ya kuzama.
ัมันไม่ใช่เรื่องที่เป็นไปไม่ได้ที่จะรู้ขอบเขตและทิศทางของอคติในการเปลี่ยนแปลงเหตุการณ์ทั้งหมดบนรากฐานของการใช้ C-R function โดยทั่วไปในทุกที่
và nó có thể tiếp tục tới 20 năm nữa  tôi nghĩ nó thật nực cười
"Дело у нас пошло, и с тех пор гонка не прекращается."
Práctica 4: Gestionar el riesgo sobre una base continua
Es hat für den Staat Sinn gemacht die taktischen Funktionen wie zum Beispiel die Beratungsstelle und Hauptrechner-Management auszugliedern.
Un extenso programa de renovación debería estar terminado para fines de 2001.
She pointed to a patch of equally depressing but bushier shrubbery.
هذا الاكتشاف الذي صنع خيال العالم كله صنعه جيمس ويلسون مارشال ، نجار ، في منشرة جون سوتر على النهر الأمريكي في كولوما ، التي تقع في منتصف الطريق بين سكرامنتو وبحيرة تاهو.
"La última oración Suponemos, por supuesto, que no ha enviado este ensayo a otra parte."
لم يكن عليه أن يذهب.
L'alternative ne doit pas être utilisée à la place de l'alternative.
well oh well that's interesting do you uh did you take classes to learn how to do that
تحقق أيضًا من ستار كمبيوتر سيتى في ستار هاوس بالقرب من محطة ستار فيري.
"De acuerdo con KSM y Khallad, Abu Bara nunca solicitó un visado de los EE. UU."
"Así como Ross, Mehta lucha por expresar las virtudes inefables de William Shawn."
"इस योजना में अधिग्रहण विधि, कुंजी / नंबर-अंक, एक औपचारिक प्रशिक्षण योजना, और नुकसान को कम करने के लिए एक आकस्मिक योजना की पहचान करनी चाहिए।"
العمل الإجباري، و الكلام الفارغ، و سرقة الثروة بطريقة قانونية/حكومية
evet eşim ve kendim arasında altı tane var
"Die Aufgabe welchen Aspekts unserer Außenpolitik fürchtet Richard Clarke am meisten--herumstehen, während Zivilisten in Ruanda abgeschlachtet werden oder herumstehen, während Zivilisten im Kosovo abgeschlachtet werden?"
الهوية الآمنة يجب أن تبدأ في الولايات المتحدة.
"Sí, tengo una cooperativa de crédito"
كوالا بيرليس ، جنوب عاصمة الولاية ، كانجار ، هي نقطة الانطلاق لأقل من ساعة من رحلة العبارة إلى لانكاوي.
"Καθώς προχωράτε, μπορεί να δείτε μια παλιά καμινάδα πάνω από τη γραμμή των δέντρων, ένα σίγουρο σημάδι ότι το χωριό ήταν κάποτε μέρος μιας hacienda."
28 В някои случаи са необходими по-продължителни прекъсвания.
"Si tiene alguna pregunta o sugerencia, llámeme hoy al (924-5471) o llame a Bob Lovell al (274-0622)."
"Sở thú của chúng tôi được thiết kế bằng cách sử dụng khái niệm về sinh vật, mô phỏng môi trường sống tự nhiên trong đó động vật sống."
"Para los esfuerzos de rescate, ver el informe FDNY, informe del jefe de departamento, Anthony L. Fusco, en Manning, ed."
Какво правиш? става Пази дюните.
bạn có bạn có cắm trại hoang dã không
"Hayvanat bahçemiz, hayvanların yaşadıkları doğal habitatları canlandıran bölgesel iklim ve bitki örtüsü kavramı kullanılarak tasarlanmıştır."
在zawn后面的木瓦上放着一辆皱巴巴的黑色小汽车和巨石上一个鲜粉红色的钓鱼浮标，像玩具那么小。
И это заставляет тебя чувствовать себя просто ужасно.
"El martes, Bush advirtió: Con demasiada frecuencia, en asuntos sociales, mi partido ha pintado una imagen de Estados Unidos inclinándose hacia Gomorra."
Yet New York state senators and legislators privately admit they assented to the legislation because they were impressed with the ferocity of the support for the bill.
Αυτό που βλέπουμε είναι λεπτομέρειες.
"Geheimdienstbericht, Vernehmung des Gefangenen, 2. Dezember 2001."
Er sah überrascht auf und saß dann da und äugte sie mit grüblerischem Blick.
"Çok medeni değilsiniz, efendim, zaten fark ettiğim gibi."
"इस मामले में 9a का दर अंतर है, जो कि 50% मार्कअप द्वारा 6 ए के लागत के अंतर के बराबर है।"
"La Vida de un Bato Loco, написанная информатором Линдой Кац и отображенная в ее работе, является хорошим примером литературного использования жаргона."
ایک خزانہ کے اہلکار نے سی آئی اے کی حیثیت کو غیر ملکی دہشت گردی اثاثہ ٹریکنگ سینٹر (ایف ٹی اے ٹی سی) کے حوالے سے نظر انداز کیا، اور سی آئی اے کی حیثیت سے اس کی یقین دہانی کرائی کہ مالی ٹریکنگ محدود افادیت تھی.
"Ако не друго, това увеличи вълнението му."
Το σχήμα 3 δείχνει τα βασικά αποτελέσματα για τα δύο μοντέλα.
Labda aliambia kila mtu na sikuwa natilia maanani kwa wakati huo.
"Uh, vâng, uh, tốc độ nhanh được tăng nhanh hơn, nhanh hơn và nhanh hơn nữa cho đến khi chúng tôi triển khai ở nước ngoài."
"Et puis je l'ai entendu partir, alors je suis toujours en train de finir ce que j'avais à faire."
"Zum Beispiel wurde im Bereich der GGD eine seperate Designstudie durchgeführt, die darin gipfelte, dass..."
"как мислите, че вестниците в Колорадо Спрингс третират новините от местен интерес"
"Si los activos existentes de los hogares pierden valor, la gente tiene que ahorrar más para alcanzar su meta de ingresos de riqueza."
"Sauti kama maili tatu kwa kipenyo,kaldera ilifikiriwa kuwa kubwa katika mlipuko wa volkano."
"Qu’est-ce que tu préfères, les maths ou les sciences ?"
buscarle la quinta pata al gato - 'nach dem fünften Bein der Katze suchen' ist sehr verbreitet mit der Bedeutung 'nach Ärger suchen'
"Αυτά μπορεί να περιλαμβάνουν απρόβλεπτες ευκαιρίες για την ενίσχυση της μάθησης των σπουδαστών και των διδασκόντων, προσκαλώντας ειδικούς επισκέπτες και μελετητές στην πανεπιστημιούπολη όταν βρίσκονται στην πολιτεία."
Cela s'est également vérifié dans le contexte des soins primaires.
ثقافت کا ارتکاب جواب
"Особые купоны активно раздаются на пляжах в течение дня, в надежде заполучить наибольший приток толпы вечером."
"Como resultado, ni el pueblo de los Estados Unidos ni el de Arabia Saudita apreciaron todas las dimensiones de la relación bilateral, incluyendo el papel saudita en las estrategias de Estados Unidos para promover el proceso de paz en Oriente Medio."
"Si vous avez des questions ou des suggestions, appelez aujourd'hui Bob Lovell (274-0622) ou moi-même (924-5471)."
"Eh bien, je suppose que, je suppose que oui, enfin je ne sais pas je, je n'ai pas encore vraiment réfléchi au sujet du dépistage des drogues euh en tout cas moi je n'y toucherai jamais."
迭戈听从了她的指示，在山顶上，他发现了仍然被露水覆盖着的美丽的卡斯提尔玫瑰。
"Vielen Dank der Herr, könnte ich noch eine andere Antwort haben"
He turned in appeal to Lord Julian.
"Ona zaten söyledim, ihtiyacım olan tüm bilgiyi almadığım için hayal kırıklığı yaşadığımı ona açıklamaya çalıştım."
"He didn't say a time again, so he just got me over there stressing out, and I really don't even know when it's needed."
"На 4 август президентът Буш пише на президента Мушараф, за да поиска подкрепата му за справяне с тероризма и да призове Пакистан да се ангажира активно срещу Ал Кайда."
"Hace unos años yo estudiaba allí y pasé un semestre estudiando en el extranjero, en Londres"
"Χωρίς αμφιβολία, το αρχικό δέλεαρ της πόλης είναι τα πολυάριθμα ιστορικά της κτίρια."
"Както всички знаем, има огромен брой публикации, занимаващи се с високоспециализирани области."
"Cete de Charlevoix is part of the Laurentian heights, reaching to the Saguenay River where the coureurs de bois turned off in search of furs."
"Über ihm in der Taille, wo die ganze letzte Nacht so friedlich gewesen war, herrschte eine rasende Geschäftigkeit von einigen sechzig Männern."
không chỉ các luật sư mà cả các cảnh sát và thẩm phán và toàn thể giới luật sư nói chung
خاص طور پر Hellfire میزائل کے ساتھ، بہت سے تکنیکی مسائل تھے.
İyi bir erkek kardeş - ortak mevcut kullanımın bu ifadesi Julius Caesar'da bulunur (iv.
"Акустиката в гробницата е много прецизна, увеличавайки звука на твоите приближаващи се колеги-посетители."
"Zaidi ya kuimarisha uhusiano ulioharibika kati ya Uingereza Telecom na MCI, WorldCom iliishinu BT kwa kutoa dola bilioni 30 kwa MCI."
"Además, el personal del programa realiza varios talleres y ofrecen materiales educativos a los nuevos proveedores."
"Während die Testergebnisse für die ... besser sind als der nationale Durchschnitt, lagen die Ergebnisse für den Metalldetektor und das Röntgen unter dem Durchschnitt."
"Khi chiến tranh bùng nổ, danh tiếng luôn chào đón những người nhập cư và người tị nạn từ khắp nơi trên thế giới của Canada đã bị hạ thấp bởi chính sách ngăn cấm những người Cộng sản và người Do Thái từ Đức của Hitler."
"बचपन और पूर्वस्कूली वर्षों के दौरान सबसे आम कारण ओटिटिस मीडिया, या मध्य कान संक्रमण का दोहराया जाना है।"
"Τι σου αρέσει πιο πολύ, τα μαθηματικά ή οι επιστήμες;"
"Организация совместного времяпрепровождения родителей и детей - это первый шаг к реализации идей и методов, которые я буду обсуждать в этой книге."
การที่ทนายต้องสอดส่องการเคลื่อนไหวของคนด่าวด้าวที่มีคุณสมบัติที่เหมาะอยู่ตลอดปีนั้นเป็นภาระอันหนักอึ้งสำหรับผู้อาศัยของแอสเอสซี
حسنًا ، أنا ، على أي حال ، أه ، أه ، هؤلاء الثلاثة ، أه ، انت وطيارين ، أه ، مكتب الرئيس كينيدي في واشنطن مع الجنرال ماي.
بالإضافة إلى ذلك، تدفع بعض الإدارات البريدية لموظفيها مبالغ كبيرة من الأجور بمثل ما تفعله الولايات المتحدة.
"Kwa mfano, mafanikio ya mali yaliyopo hupunguza kiasi cha mchango wa mwajiri unaohitajika kwa kufadhili dhima yake ya pensheni."
اگر آپ ہارورڈ اسکوائر کے لئے شام کے متبادل کی تلاش کر رہے ہیں تو، کیپبری اسٹریٹ کے نیچے واقع ھسپانوی ذائقہ انمان اسکوائر کے سربراہ
Aktuelle Sicherheitsvorgaben führen zu Überklassifizierung und hemmen den Informationsfluss zwischen den verschiedenen Behörden exzessiv.
คุณจะเอามันไปคืนหนเดียวและนำเพื่อนไปกับคุณด้วย ไม่เช่นนั้น แต่การเล่นหูเล่นตาซึ่งเป็นท่าทางและอิริยาบทที่ระรานได้ขัดจังหวะเขา
"Ihre Unterstützung hilft der Gesellschaft, die Qualität von der Versorgung der Tiere und Sammlungen von Pflanzen zu bewahren und die Durchführung von wichtiger Forschung an seltenen Arten, einschließlich die, die im Plan für das Überleben der Art sind."
"vale, y tienen una buena lasaña"
في طوكيو ، شاهد مراسل لـ ذا إيكونوميست تي شيرت O D في Bourgeoisie Milk Boy Milk.
เขาสั่งให้เลขานุการ Rumsfeld พัฒนาแผนทางการทหารต่อต้านพวกตอลิบาน
تسمح لنا الكلمات الناعمة والدافئة للأطفال بتهدئة مخاوفنا من أجهزة الكمبيوتر التي تتعطل وتنفجر.
"Кроме того, сотрудники программы проводят различные семинары и готовят образовательные материалы для новых поставщиков."
"Эти блоки поступают с проводами (в торговле они называются кабелями, что звучит более внушительно), которые позволяют соединять их в источник питания."
"chính xác nó là một trạng thái chủ động, nó không phải là một cái gì đó mà bạn có thể kết hợp thụ động vào và mong đợi làm một điều thật sự tốt"
یہ ایک بڑی چیلنج ہے اور مداخلت کے کسی بھی نظام کے لئے بڑی امید ہے.
"никогда не доводилось, торты мне противопоказаны, так что"
แนวปฏิบัติที่ 4: การจัดการความเสี่ยงอย่างต่อเนื่อง
"12HEI является спонсором охватывающего несколько городов Национального исследования заболеваемости, смертности и загрязнения воздуха (NMMAPS)."
يقول النقاد غالبا مايكتب التاريخ بأيدى الفائزين .
Tengo más que un trabajo
بلی کی پانچویں ٹانگ ڈھونڈنا کے معنی مشکل کو ڈھونڈے کے مترادف ہے.
และเอ่อ พวกเขาย้ายไปที่ตัวเมืองและมันยังเป็นเช่นนี้ใน Augusta ถนนใหญ่ในตัวเมืองนี้ชื่อว่า Broad Street และมันมีแค่เพียงถนน Broad Street ในตัวเมืองนี้จริง ๆ
คำพูดของคุณทำให้เขาคับแค้นใจ
情报报告，对被拘留者的讯问，2001年12月2日。
آنے والے پروگراموں کی تفصیلات کے لۓ اپنے سفری ایجنسی یا برلن سیاحتی دفتر سے پوچھیں، اورجہاں ممکن ہو پہلےسے بوک کروالیں
"Μόλις εγκατασταθούν, οι νευρώνες αρχίζουν να αναλαμβάνουν μοναδικές λειτουργίες δημιουργώντας διακλαδώσεις, οι οποίες σχηματίζουν πολύπλοκες συνδέσεις με άλλους νευρώνες."
"Hukuk, bireyi değil, toplumu veya bir bütün olarak ulusu kurtarır."
El segundo nivel de falsedad es que Brock defiende a Hillary sólo para elevar su propio escándalo de propiedad.
RH-II đánh dấu diễn đạt hiện tại là của Phía nam Midland và có nguồn gốc phía nam Hoa Kỳ và các phương tiện đang sắp xảy ra
Не хочу говорить на тему Третьего СС. Это Третий эскадрон стратегического сопровождения.
"There's a gallows waiting for this rascal in Port Royal.   Blood would have intervened at that, but Lord Julian forestalled him."
est-ce que c'est vingt pourcent d'intérêts
Chombo muhimu kinachotumiwa na kila kampuni ili kuhakikisha kwamba ubunifu wa bidhaa ulikuwa imara mwishoni mwa awamu ya ushirikiano wa bidhaa ilikuwa ni maonyesho ya kwamba kubuni ingeweza kukidhi mahitaji.
Now that's how classified it was.
"1985'te, altmışlarına girdiğinde, Skeat artık bu tür şeyleri çok da dert etmemeye başladığı izlenimini veriyordu"
هل تقول المعلمين أم الآباء
The decent and sensitive thing to do is tell the president.
"Выяснилось, что это был самолет U2, но мы не могли, мы не могли сказать ни слова о том, что это было; это не имеет значения для наших жен, детей или кого-либо."
"Kama ilivyojadiliwa hapo awali, sababu Jane aliamua kuwa hakuweza kugawana habari ni kwa sababu habari ya awali ya Mihdhar ilikuwa kuchambuliwa na NSA."
"7), και εκείνα με χαμηλή ζήτηση (κατά μέσο όρο 1.300 μονάδες την εβδομάδα) και μεγάλη διακύμανση της ζήτησης (Cv= 1.3)."
"Manche Eigentümer von Anlagen hatten innovative Baupläne, um die Stillstandszeit zu reduzieren."
جب تک یہ ہو رہا ہے عبادت کرلیں
يُطلب عادةً وقت إضافي لتطوير خطة العمل.
"Special coupons are handed out aggressively on the beaches during the day, in hopes of luring the biggest crowd that night."
"Böylesi bir terör, dünyevi hatalara esir olanları dehşete düşürsün, çünkü bu görüntülerdeki dehşet onları neyin beklediğini anlatır."
"evet, Teksas'ta bir tabanca taşımak yasal değil, ama hayır, evinizde buna sahip olamazsınız."
在我们最近的历史中，Bugsy Siegel和Kid Twist的出现并不意味着我们是一个坚强的人。
The Scotsman reports that Edinburgh University is withholding exam results from 90 computer science students while the administration determines whether or not they used the Internet to cheat.
جو ہم  دیکھتے ہیں تفصیلات ہیں.
"Esta impresionante y hermosa atracción botánica de 3,3 acres de extensión combina lo mejor de las ideas de jardinería, información de plantas y un diseño paisajístico inspirador."
ثقافت کا ارتکاب جواب
"Jones, akimaanisha Sir William Johnson, akasema, Alipendwa, alisumbuliwa, na karibu kupendwa na Wahindi."
"Và vì vậy khi họ nói với cô ấy cô ấy phải về nhà với anh chàng này, cô ấy nói, Về nhà với anh ta?"
और दो 6 में से एक पर आंतरिक नियंत्रण
"Dès lors, l'unité nationale a toujours joué un second rôle par rapport aux intérêts ethinique, réligieux et par dessus tout économique régional."
"En Tokio, un corresponsal de The Economist vio una camiseta O D en Bourgeoisie Milk Boy Milk."
"Your resolve delivered me from a horrible danger,  she admitted."
"नागरिक का राजस्व पूर्ण घरों, कार्यशाला और कार्यक्रम ट्यूशन, सुविधा किराये, नींव, कॉर्पोरेट प्रायोजकों और आपके जैसे समर्थकों के व्यक्तिगत योगदान से आता है।"
"Ayrıca, ah, bundan devam etmeme izin ver."
"Ayrıca, iş arkadaşlarınızın, iyi kararlar verdiğinizde bunu takdir etmeye teşvik edildiğini bilmenin tatminine de sahip olursunuz."
"Et donc elle s'est rassise et, vous savez, ils discutaient encore, et ils pouvaient encore voir cette personne, et cette personne marchait vraiment très très vite."
اور جب گریجویشن نے لفظ کاپی کے لئے صنایع اور فعل نوانوں کو فراہم کیا ہے، تو Horace کے utictura پوزیشن ایک یاد دلاتا ہے کہ تصویر، اس کے عمر کے پرانے معنی کے ساتھ ہم آہنگی کو فروغ دیتا ہے.
"Le secteur de défense aérienne du sud-est a été informé de l'événement à 9h55, 28 minutes plus tard."
جیسا کہ ہم سب جانتے ہیں، انتہائی خاص علاقوں سے نمٹنے والی ایک بہت بڑی تعداد ہے
"Es gab zahlreiche technische Probleme, besonders mit den Hellfire-Raketen."
นี่เป็นการสนับสนุนของความถูกต้องของความยุติธรรมแอนโธนี่เคนเนดี
"Pickard, 12 Temmuz'da yapılan bir toplantıda iddia edilen iddiaları hatırlatıyor."
اور ابھی تک، آج عام مفہوم یہ ہے کہ ہمارے اہلکاروں کو امریکی قوم کے عین مطابق نسلی اور نسلی نقطہ نظر پر اعتماد کیا جا سکتا ہے.
Lời cầu nguyện được đọc trong khi điều này đang được thực hiện.
Votre soutien de Goodwill fournira une formation professionnelle et des services de placement pour aider les plus en difficulté à servir dans le centre de l'Indiana à trouver un emploi intéressant.
"Và vì vậy khi họ nói với cô ấy cô ấy phải về nhà với anh chàng này, cô ấy nói, Về nhà với anh ta?"
"Ψάξε για το επόμενο ποίημα της Emily Dickinson, Όλα Όσα Πραγματικά Χρειάζεται να Γνωρίζω για την Ποίηση τα Έμαθα στη Microsoft."
Một chương trình cải tạo rộng rãi sẽ được hoàn thành vào cuối năm 2001.
"Zaferi simgeleyen defne çelengi ve barışı simgeleyen zeytin dalları da, kenger yaprakları ile birlikte kilimin sınırını süslüyor."
Ufafanuzi kwamba wapokeaji wa huduma za kisheria wanaweza kuwakilisha wageni tu wakati wa kuwapo kimwili huko Marekani watawasilisha watoaji wa LSC wenye chaguo mbili.
"En Australie aussi, Centrelink a déterminé que 65 pour cent de ses règlements erronés évitables 13 sont liés à des déclarations inexactes de revenue par le client ou le bénéficiaire."
"ага, я не, ага, ну,  в общем, меня бесит то, что, ну, ты понял, в декабре прошлого года всё закончилось поражением с разницей во сколько голосов? Всего в несколько сотен голосов"
"McKim, kiasi cha hasira yake, sio waliopotea tu bali kuwekwa tatu nyuma ya Howard & amp; Cauldwell."
"(birine) yanlış davranmak -- Lucrece'ye Tecavüz, satır 1462:"
"В последния раздел на тази глава се обръщам към още една загадка, имаща отношение към – по мое мнение – една естествена игра."
جان ہارگن کے رچرڈ ڈاکنز کی کتاب پہاڑ پر چڑھنا ناممکن (زندگی کا معمہ) پر تجزیہ بہت پر لطف ہے۔
Es fallen zwanzig Prozent Zinsen an
所以，你来了，副州长招呼他，嘴里含糊不清地咕哝着什么来回应问候，但很明显不是愉快的样子。
สาเหตุหลัก ๆ ในวัยหัดเดินและวันก่อนเข้าโรงเรียนคือโรคหูน้ำหนวกหรือหูชั้นกลางอักเสบที่เกิดขึ้นซ้ำซ้อน
"Les revenus de Civic proviennent de la billeterie, des séminaires, des droits de scolarité, des locations d'équipements, des fondations, des contrats de sponsoring passés avec des entreprises, et des cotisations des sympathisants comme vous."
ฉันไม่มีข้อมูลที่เพียงพอ
По какой причине она вам не сообщила?
Este es un gran desafío y una gran expectativa para cualquier sistema de intervención.
"ναι, πάντα έλεγα πως αν πέθαινα λοιπόν πάντα έλεγα πως αν πέθαινα θα επέστρεφα ως σκύλος που θα ήταν ο καλύτερος τρόπος για να υπάρχω"
Bir çölden başka bir şey değildi; pistte çalı vardı.
"Die Indiana Dental Association Distinguished Chair wird die erste staatliche zahnärztliche Vereinigung des Landes vertreten, die eine solche Verpflichtung gegenüber ihrer zahnmedizinischen Schule erfüllt."
"Животът може да е дяволски сложен, въздъхна той."
"हमें कोई संकेत नहीं मिला कि नए प्रशासन को इस विचार के बारे में बताया जाए या क्लार्क ने उन्हें अपने कागज़ात पारित कर दिए हैं, हालांकि कैरियर के अधिकारियों की एक ही टीम ने दोनों प्रशासनों को फैलाया है।"
ہمارے حالیہ تاریخ میں بگسی سیگل اور کڈ بسٹ کی موجودگی کا مطلب یہ نہیں ہے کہ ہم سخت لوگ ہیں.
فلماذا ينتج غيتس بهذه السرعة المحمومة؟
"Nishamwambia, Nilijaribu kumweleza kuwa nimekatishwa tamaa kwani sikuwa na habari yote niliyohitaji."
"यह स्पष्ट था कि मुख्य जिम्मेदार एजेंसी  एफडीएनवाई थी,और अन्य जवाब  के रूप में स्थानीय,संघीय, बिस्टेट और राज्य की एजेंसियों ने एक सहायक भूमिका निभाई।"
"sí, bueno, no es que no sea legal llevar una pistola en Texas, no lo es, pero puedes tenerla en tu casa"
"Limpiar означает убирать, а limpia значит то же, что и barrida."
"Vraiment ? par Dieu ! Et comment d'autre appelez-vous ça ? Mais en tant que vice-gouverneur de la Jamaïque pour Sa Majesté, je vais prendre la liberté de corriger votre erreur à ma manière."
जून में अत्ता या शीही को किसी अतिरिक्त उड़ान प्रशिक्षण मिलने के कोई संकेत नहीं है।
وأنا أكره حقا أن أفقدهم ولكن، ... هذا واحد من بين الأخطار لامتلك فناء لأنني
19 بافتراض أربعة أشهر من العمل قبل منح العقد ، فإن إجمالي وقت انقضاء 13 شهرًا كان ضروريًا لإعادة تهيئة هذا المرجل سعة 675 مترًا.
"पिछले इतवार, 18 जून को, बारिश आई और इस वर्ष के कीपर्स ऑफ़ थे लोर/जोसफ कैम्पबेल फेस्टिवल ऑफ़ मिथ, फोकलोर और स्टोरी में उग्रतापूर्वक उपस्थिति घटा दी."
"And, I hope that you will support the artistic and educational efforts of Civic Theatre again this year."
Mặc dù tôi không hiểu làm thế nào mà anh ta có thể mong đợi tôi làm nó được.
"Er glaubte, dass es einen wahrscheinlichen aureichenden Grund für einen Strafbefehl zu der Zeit gab."
Имаше смисъл за държавата да възлага външни тактически функции като центрове за обслужване и управлението на основните дейности.
الكلمات، بشكل عام، قديمة.
"Katika uzimawa mandhari, picha, mabadiliko, muungano, na uteuzi zinaweza kuwa na mpango kuvuta idadi ya watu juu kufikia upeo ya uzima wa hali ya juul"
但我的工作是在它和救生工具上放降落伞，然后装载它，开始到海外的一个地点。
"Mütevazi bir başlangıçtan günümüze, milletin en iyi akademik tıp merkezlerinden biri olarak, Indiana'nın tek tıp fakültesi gururlu bir mirasa sahiptir."
Cô ấy vẫn còn ở trong đó.
Monstserrat崎岖的山路是从平坦的离巴塞罗那62千米的Llobregat平原上升起
uh-huh bạn cảm nhận như thế nào về những tờ báo ở Colorado Springs đối xử với những tin tức địa phương thú vị
Kwa ghafla aliitana kujua ni nini kilichjokuwa kinapaa.
Espinosa collected many romances from Californios in the 1920s.
เชื่อฉันเถอะ ฉันซาบซึ้งใจเป็นอย่างมาก
我们要为那些对任何语言都目不识丁的客人们提供更详细的解说资料。
"Η πρόσοψη του Ναού του Ραμσή Β είναι μια από τις πιο ανθεκτικές εικόνες της Αιγύπτου και παρόλο που ίσως τους έχετε δει σε φωτογραφίες, στην πραγματικότητα είναι καταπληκτική."
ایک بار قائم کی جانے والی، نیوروں کو برانچنگ جواب بھیجنے کی طرف سے منفرد افعال پر لے جانا شروع ہوتا ہے، جس میں دوسرے نیورسن کے ساتھ وسیع کنکشن بناتا ہے.
"um, chúng ta thường gặp nhau như ở nhà của chú tôi trong um ở hồ và uh vài ngày"
"Мирамар, приятен жилищен квартал с изискани фамилни къщи, се възползва от позицията си в близост до летището за пътуващи до работа Исла Гранде."
"Muy pronto, un amigo del IRT lo llamará para que haga su promesa por teléfono."
В прошлом году вы пожертвовали щедрую сумму.
"Этого мерзавца ждёт виселица в Порт-Ройяле. Блад хотел вмешаться, но лорд Джулиан предупредил его."
هل قرأت رواية الشركة ذا فيرم
حسنا على أي حال ، عدت إلى مكتبي.
Wataje ama kwa kila kitu unachofanya peke yako watakuambia lakini utakifanya peke yako tu.
"Michael Santo von Firewell and Company aus Buffalo, New York, war derjenige, der äh, den Regler für hohe O2-Werte hergestellt, äh, erfunden hat, bevor die Feuerkontrolle auf dem Herd gut gebaut wurde."
لا أستطيع أن أفكر لماذا يجب عليك أن تضع نفسك في موقف المدافع، ذلك تثبطها.
Mặc dù tôi không hiểu làm thế nào mà anh ta có thể mong đợi tôi làm nó được.
แต่คุณก็รู้ เขาดูเหมือนกับลูกชายของเจ้าของสวนในหลาย ๆ ด้าน เพราะว่าเขาเป็นลูกของชายคนนี้ที่เป็นเจ้าของอสังหาริมทรัพย์มากมาย
"Một thất bại quan trọng khác xảy ra tại Rocroi, ở Flanders, vào năm 1643, khi quân đội Tây Ban Nha, không bao giờ lấy lại vinh quang cũ của họ, đã được định tuyến bởi người Pháp."
Το ένα πράγμα για το οποίο είμαι πολύ περήφανος είναι ότι το IRT είναι ένας ηγέτης σε ολόκληρη τη χώρα για την παροχή θεατρικής εμπειρίας σε μαθητές.
اسٹیو،میں بھی اپ کے بٹوے کو نہیں اٹھا سکا،ہچ نے  واپس گولی مار دی.
หนังสือพิมพ์ท้องถิ่นและผู้แพร่ภาพผ่านดาวเทียมที่มีอิทธิพลเพียงสองสามเจ้า-เช่น al Jazeera-มักจะเสริมสร้างรูปแบบญิฮาดที่แสดงให้เห็นว่าสหรัฐฯ ต่อต้านมุสลิม
Kelimeler genellikle konuşmadan eskidir.
La Oficina del Censo de los Estados Unidos ha agrupado los datos del Censo de Población y Vivienda de 1990 utilizando códigos postales de 5 dígitos.
"Έτσι, δεν μπορώ να δεχθώ την πηγή του Hendrickson για την προέλευση των αλόγων, όμως, για να του αποδώσω το χρέος του, αντιγράφει μόνο την ετυμολογία από άλλες πηγές, συμπεριλαμβανομένου του λεξικού OED."
此外，他们的时间概念是循环的，而不是线性的，因此，标记时间的流逝并不像庆祝季节性事件的重来那么重要。
Και απλά σε κάνει να νιώθεις απαίσια.
เห็นไหมมันทำงานให้ฉัน
"Gerçekten de, ihtiyacımız olan şeylerin bir kısmı, dengesizlik dünyasında gerçek süreçlerin organizasyonunu karakterize etmenin bir yoludur."
มันจะจ่ายสำหรับค่าการดูแล ค่าอาหารและที่อยู่อาศัยของพืชและสัตว์กว่าพันชนิดที่สวนสัตว์
sabhya aur samvedansheel cheez yeh hai ki rashtrapati ko bataye.
"Y sin embargo, hoy en día la suposicion común es que se puede confiar en nuestros funcionarios con un mapa racial y étnico preciso de la nación estadounidense."
Sosyal sigorta programlarına işveren varlık katkıları.
Започвам живота с дарение от сто круши и хиляда ябълки.
"El viaje valió la pena, al menos en términos de entender qué motiva a los creyentes de la República de Texas."
پروگرام اور سالمیت کے حصوں کے درمیان تعاون وہ گاڑی ہے جس کے ذریعے ابھرتی ہوئی مسائل کو حل کیا جارہا ہے.
"Katika hali nyingi, uhusiano wa mkusanyiko-majibu unaweza kuwa umeongezewa zaidi; katika hali nyingine, unaweza kupunguzwa."
"vaya, oh vaya, eso es interesante. Tú... ¿fuiste a clases para aprender cómo hacer eso?"
Il croyait qu'il y avait une cause probable suffisante pour un mandat criminel à ce moment-là.
1) Растущее проникновение альтернативных способов коммуникации
ใช่ พวกเขามีเรื่องต่าง ๆ มากมายซึ่งค่อนข้างจนในเวลาเดียวกัน
جنوب مغرب اور کیلی فورنیا میں میکسیکن ہسپانوی لوک گئیر کا معزز حامی چارلس ایف لوومیس (1859-1928)، ایک خود سکھایا فوٹو گرافر، اخلاقیات، موسیقار، صحافی، اور لاس اینجلس کے جنوبی مغربی میوزیم کے بانی تھے.
زیادہ سے زیادہ صورتوں میں، حراستی ردعمل کے تعلقات زیادہ سے زیادہ ہوسکتے ہیں؛ دوسرے معاملات میں، یہ کم سے کم ہوسکتا ہے۔
"Cependant, les augmentations spectaculaires des coûts des livres juridiques, des revues et des services de bases de données signifient que le simple maintien de nos collections actuelles dépasse notre budget."
birkaç yıl önce orada bir öğrenciydim ve Londra'da yurt dışında okuyan bir dönem geçirdim
لن أخدع بما قاله ولفرستون.
"Он искал комфорт в строке на открытой странице перед ним: levius fit patientia quicquid corrigere est nefas. Искал, но едва нашел."
أعضاء نادي السيارات يعرفون باسم أعضاء النادي، ويتنافسون لتحقيق انتصارات ويقولون سيارات بمقطورة وأحياناً يشاركون في المنايبات جمع التبرعات.
"Kulikuwemo shida nyingi za kimitambo, hususan kombora za Hellfire."
تو وہ واپس بیٹھ گۂی اور ان کی باتیں جاری رہۂی، وہ شخس ابھی بھی نظر آرہا تھا اور کافی تیزی سے چل رہا تھا۔
Нямам достатъчно информация.
美国国务院已经要求莫斯科修改反弹道导弹条约，这一条约在大部分反导弹支持者看来与过时的冷战时期无异。
The connection between the limited nation and unbounded equality has paradoxical overtones.
普鲁蒂希望你立即恢复你的幽默感，并感激你的朋友在任何，呃，伤害发生之前加入了。
Me complacería responder a cualquier pregunta que puedan tener los miembros del Subcomité.
"Kwa kuongeza, wafanyakazi wa programu hufanya warsha mbalimbali na kutayarisha vifaa vya elimu kwa watoa huduma wapya."
Les pèlerins achetaient des gâteaux au miel pour ce serpent et les laissaient à l'entrée du temple pour qu'il en profite.
Bato est un mot anglais vieux de plusieurs siècles qui peut se traduire par gars ou mec.
CIA ขนภาพยนตร์ออกโดยการนำพวกมันไปยัง United Nations ในวันถัดไป
Pynchon:一个人被保护着，包括他的身份和隐私，我们致力于让一切变得私人化
uh-huh được rồi tạm biệt
बिन लादेन के निर्देशित हमलों का सबूत ढूंढने के लिए कड़ी मेहनत की|
"También significaba que había un vínculo entre Khallad y Mihdhar, lo que hacía que Mihdhar pareciera aún más sospechoso."
"Имели место многочисленные технические проблемы, в особенности с ракетами Hellfire."
相反，如果新的先例没有发出涟漪，普通法几乎不会演变。
اس نے کاغذ کو پھاڑ کر اسے ریت میں ڈال دیا، اسکرین ریت، اسے آگ لگائے اور اسے جلا دے، اور پھر اس طرح کی چپکے ہلائیں
Albay bunu kabul etti ve geniş şapkasını çıkararak dümdüz eğildi.
"อ้างอิงจาก Binalshibh, มี Bin Ladin และ KSM ได้เรียนรู้ก่อน 9/11ซึ่ง Moussaoui ถูกคุมขัง, พวกเขาอาจจะยกเลิกการปฏิบัติการ"
ٹیکنالوجی، اگرچہ بظاھر ناگزیر ہے، نے ہماری رفتار بہت زیادہ تیز کر دی ہے.
但是…但是…上这艘船……?那个军官做了一个无助的手势，他非常困惑，突然沉默不语。
El vaquero o buckaroo es alguien de occidente y el cowboy es alguien sureño.
"В этом стихотворении Иоаким живет и бежит на корабле в Мексику или в Южную Америку, а тело, которое обезглавлено, на самом деле принадлежит его хорошему другу Рамену."
"Tiến sĩ Spooner tốt, một người đàn ông tử tế với mái tóc trắng và khuôn mặt cherubic, phục vụ New College trong một nửa thế kỷ như là học giả nổi bật và quản trị viên có khả năng."
ها كيف تشعر أن الصحف هناك في كولورادو سبرينغز تتعامل مع الأخبار المحلية المثيرة للاهتمام
ينبغي لنظام فحص الحدود لدينا التحقق من الأشخاص بكفاءة والترحيب بالأصدقاء.
Die Betriebsgenehmigung nach Titel V muss ebenfalls der Öffentlichkeit zur Stellungnahme vorgelegt werden.
یہ بہت بڑا ہو جائے گا ہمیں اپنے بستروں سے اٹھائے گا اور کبھی واپس گھر نہیں لوٹائے گا (نومبر1974)۔
"Con la palabra ABIERTO en platino, ¿por qué no un letrero de CERRADO de neón?"
ความเรียบง่ายของแนวทางโรมาเนสก์ของ Sant Pau ก็คือการเปลี่ยนแปลงที่สอดคล้องจากความฟุ้งเฟ้อของความทันสมัยแห่งบาร์เซโลนาและความสลับซับซ้อนในสถาปัตยกรรมของโกธิค
The FBI agent obtained from a foreign government a photo of the person believed to have directed the Cole bombing.
"ในบทกวีนี้, Joaquan อาศัยและหนีไปกับเรือที่ไปเม็กซิโกหรืออเมริกาใต้, และร่างที่ถูกตัดหัวนั้นเป็นของเพื่อนที่ดีของเขา Ramen"
Những ngọn núi gồ ghề của Serra de Tramuntana quét xuống biển dốc đến mức có rất ít điểm tiếp cận và chỉ có một bến cảng và cầu cảng mang kích thước bất kỳ dọc theo bờ biển.
"ну, ер это смешно, и ер я думаю мне просто нравятся забавные шоу, обычно"
"Ein Teil der Bemühungen des Zentrums besteht darin, direkt auf die Bedürfnisse der Gemeinden einzugehen, indem sie diejenigen ausbilden, die die Wohltätigkeit an der Basis aufrecht erhalten."
ในทางกลับกัน วัตถุต้องอยู่ในเครื่องเป็นนาที แล้วเครื่องเป็นนาทีและอื่น ๆ
Και οι εννέα ανταποκρινόμενες υπηρεσίες αναφέρουν συμμετοχή σε
"Сега тя беше в защита, а гласът ѝ трепереше от възмущение."
"La biosfera se ha expandido, de hecho, más o menos persistentemente explotó, hacia la posible expansión adyacente."
"Merkezi İstihbarat Başkan Yardımcısı John McLaughlin, toplantının belirli bir tarihini hatırlamadığı halde, Tenet'e bildirilmesinden birkaç gün önce Moussaoui hakkında bilgilendirildiğini söyledi."
สถิติเกี่ยวกับเส้นทางชนบทที่นำเสนอในเอกสารฉบับนี้ อยู่บนพื้นฐานของข้อมูลจดหมายเหตุการขนส่งทางไปรษณีย์แห่งชาติ ของปี 1989. c
मेरा सबसे सुरक्षित और आसान रास्ता है.
بہت سے لوگ خدمت خلق کو امیر کے بڑے اشارے سمجھتے ہیں۔
ربما أخبرت كل شخص آخر ولم أكن لأنتبه في ذلك الوقت بالتحديد .
¿Por qué Gates produce a un ritmo tan frenético?
Η Boston Globe δημοσίευσε μια εκπληκτική σειρά τεσσάρων μερών στο Πανεπιστήμιο του Χάρβαρντ.
"В центъра на площада е гранита на Йоахим Шметтау, Weltkugelbrunnen (или Фонтан на Живота) , който местните весело са кръстили водно кюфте."
"Siwezi kufikiri kwa nini unapaswa shida kujiweka kwa kujitetea kwako, alimtoa moyo."
c'est c' est très mal ce uh je
الفرق بين الرئيس والملك هو أن الملك لا يرتكب أخطاء.
αλλά ξέρω ότι σε πολλές αγροτικές περιοχές δεν είναι τόσο καλά
"यदि हां, तो वे इस संस्करण को खरीदने के लिए प्रेरित हो सकते हैं क्योंकि इसमें 55 पृष्ठों के शब्द, परिभाषाएं और उद्धरण जो पहले प्रकाशित नहीं हैं"
"New Yorker, özel konularla savaştı - ırk ya da Hollywood ya da gelecek hakkında muazzam cilt."
Nur mit der Hilfe unserer philanthropischen Partner waren wir in der Lage so viel zu erreichen.
"The trip was worth it, at least in terms of understanding what motivates Republic of Texas believers."
"Tôi là duy nhất, tôi dành khoảng 16 năm sự nghiệp của mình cho Các Hoạt Động Đặc Biệt"
حسنا وهل يملكون لازانيا لذيذة .
رعت 12HEI المدينة المتعددة دراسة المراضة والوفيات وتلوث الهواء (NMMAPS) الوطنية.
Beklentileri yönetmek ve bir organizasyonun tüm üyelerinin sorumluluklarını net bir şekilde anlamalarını sağlamak CIO'nun görevidir.
"Πλήρως επαγγελματικό, πλήρως παραγόμενο θέατρο έχει κάνει τη διαφορά σε παιδιά όπως ο Becky, η Stephanie, ο Marcus, η Emily, και στους συμμαθητές τους από όλη την πολιτεία της Ιντιάνα."
yani sen haberlerin ağ kapsamının performansından memnun mu kaldın yoksa hayal kırıklığına uğradın
Ha! Wolverstone alaycı sevinçlerinin haykırışlarını açığa vurdu.
它似乎只会越来越糟糕
"Les estimations dérivées des études sur l'exposition à long terme, qui comptent pour une bonne part des avantages dans l'Estimation de Base, ne sont pas affectées."
"И те просто много добре знаят колко много влизат. Ти знаеш и те просто се уверяват, че не купуват"
"Το Culebra ήταν γνωστό ως το Ισπανικό νησί Virgin μέχρι την Αμερικανική εξαγορά, βρίσκεται στα μισά του δρόμου μεταξύ του Πουέρτο Ρίκο και του St. Thomas στις ΗΠΑ."
"Para un breve resumen de estas rutinas y los motivos por los que no se asumieron correctamente las interrupciones, consultar Essence of Decision (2ª ed.), de Graham Allison y Philip Zelikow."
a few years ago i was a student there and spent um a semester studying abroad in London
اپ ویرانه میں کامپ کرتے ہیں۔
जब तक वह अमेरिका में रहा तब तक वे दोनों बहुत करीब रहे।
نعم كان لديهم العديد من الأشياء والتي خرُبت في نفس الوقت.
"7) และผู้ที่มีความต้องการต่ำ (เฉลี่ย 1,300 หน่วยต่อสัปดาห์) และ การผันแปรความต้องการสูง (Cv = 1.3)"
yeah it's ours up here we have our rural connections are real bad
"4 คนจากผู้โจมตี 9/11 ทั้งหมด ถูกดึงเข้าไปในการตรวจสอบย่อยที่ชายแดน, แต่ยอมรับสารภาพแล้ว"
你不，上帝呀！你还把这个叫做什么？但是作为牙买加的副州长，我将以我自己的方式来纠正你的错误。
"И той каза: Мамо, у дома съм."
Bir element için gerekli standartı tamamen başarılı bir şekilde karşılarsa geçti derecesi alır.
"Зачем  же вы  тогда  гнались?, - холодно спросила  она, стоя перед ним прямо, бледная и очень целомудренная в своей необычной позе."
"Sant Pau'nun Romanesk çizgilerinin sadeliği, Barselona'nın modernizminin ve Gotik mimarinin inceliklerinin abartılığından dolayı kabul edilebilir bir değişikliktir."
Bu yüzden ihtiyacım olanı bulmak için bir saatten iki saate kadar zamanımı aldı.
Η αύξηση του πληθυσμού είναι σαν την ρύπανση αντίστροφα.
"यूरोप्यन यूनियन के यूरोक्राट्स योग्य विचार है, जैसे कि महाद्वीप की सरकारों राजी सामंजस्यपूर्ण पर्यावरण और आव्रजन नीतियों पर सहमत करने के रूप मे।"
"Benim için en önemli nokta, tamamen başarılı olmaktır, bu tür bir sözlük, bir yer-isim uzmanının akademik becerilerinden çok daha fazlasını gerektirir."
"Накопленные активы могут приносить доход в форме процентов и дивидендов, которые, в свою очередь, тоже могут накапливаться."
और वो पच्चीस सौ लोग थे जब मैं इसमें शामिल हुआ था और
"The jagged ridges of Montserrat rise out of the rather featureless Llobregat plain 62 kilometers (38 miles) northwest of Barcelona, in the very heart of Catalonia."
الثلاثاء ، أحيانا ، أراد بوش ‘ فيما يتعلق بمسائل اجتماعية ، رسم حزبي صورة لأمريكا وهي تتسكع نحو غومورا.
"युद्ध के प्रकोप पर,दुनिया भर से अप्रवासियों और शरणार्थियों का स्वागत करने के लिए कनाडा की प्रतिष्ठा  के हिटलर जर्मनी से कम्युनिस्टों और यहूदियों को अवरुद्ध करके कलंकित हुई थी।"
Δεν υπάρχει λόγος να ζητήσετε συγνώμη για τον ηγετικό μας ρόλο.
मैं अपने अनुसार वौल्वरस्टोन के विचारों से पूरी तरह सहमत हूँ।
احصل على تقدير النجاح إذا كانت تحقق معيار النجاح تماما لعنصر ما .
Водещата история на Тайм е 12-степенната програма на Бил Гейтс за успех в дигиталната ера.
لكن فجأة ، دُعينا للنظر إلى ما كان يطير.
"Ywischen 1936 und 1940 war Griechenland unter der Militärdiktatur von Ioannis Metaxas, an den man sich dafür erinnert, dass er ein dröhendes Echo als Antwort auf Mussolinis Ultimatum sich zu ergeben in Jahre 1940."
"لذلك في المناطق المدارية الكوبية, أيضاً, فلديهم الآن يوم جميل كالمجد, بارد كالمقبرة."
Alle neun antwortenden Agenturen melden die Teilnahme an einem
"Он из Греции, из маленькой деревни в Греции под названием Токаллека, и он приехал в Америку, по-моему, в 1969 или 1970 году и вскоре женился."
"pero, mmm..., así que te gustan diferentes comidas ¿eh?"
ہندو تثلیث کے تیسرے رکن برہما ہے،جس کا واحد کام دنیا تخلیق کرنا تھا.
لرد فعل معلم الأكاديمية، انظر تقرير مكتب التحقيقات الفيدرالي، مقابلة مع جيمس ميلتون، أبريل.
"Например, през 1983 г. осигурителният фонд за пенсии и овдовяване взе заем от фондовете за осигуряване за инвалидност и болнично осигуряване."
بعد مغادرة مهدهار، انتقل طلاب آخرون إلى المنزل.
El año pasado donaste generosamente $-.
"लेकिन उनके पास एक निजी,और छिपे हुए नाम है जो एक परिवार का रहस्य बना रहता है।"
جريمة خطيرة بالأسفل ، ولكن جرائم القتل تزيد.
Το Τέξας είχε πενήντα πέντε χιλιάδες μόνο όταν ήμουν εκεί
"Như với tất cả các quà tặng cho Viện, 100% đóng góp của bạn sẽ được sử dụng trực tiếp cho nghiên cứu."
have you read The Firm
λάβε βαθμό προαγωγής αν εκπληρώσουν το πλήρως επιτυχημένο επίπεδο για ένα στοιχείο
दक्षिण-पूर्व वायु रक्षा क्षेत्र को इस घटना के बारे में 9:55 पर यानी  28 मिनट बाद सूचित किया गया था।
"Tabii ki, yatlarda geçen birçok zarif ve çapkın sahne var."
Merci de soutenir le Indianapolis Museum of Art en 1999.
"Relajo pia inaweza kuelezea uhusiano wa utani, kupiga utani mbele na nyuma, ambayo kwa njia ya kicheko huondoa mvutano na kupunguza sababu ya mvutano wa wakati."
Съществуват две еволюционни преимущества в това да изглеждаш нормален.
c'est c' est très mal ce uh je
"Ο ήχος, μερικές φορές 3 χλμ. (2 μίλια) σε διάμετρο, θεωρείται ότι είναι μια τεράστια καλντέρα που σχηματίστηκε μετά από μια ισχυρή ηφαιστειακή έκρηξη."
"Das USDA argumentiert jedoch, dass mehr Durchsetzungskraft benötigt wird, und zu diesem Zweck wird ein Gesetzesentwurf vorgelegt, der darauf abzielt, seine Autorität auszuweiten."
"The people of the United States hoped to enjoy a peace dividend, as U.S. spending on national security was cut following the end of the Soviet military threat."
你是Julian Wade勋爵，我明白，他刻薄地问候道。
"Bu koleksiyonlara baktıktan sonra, çevredeki sahil şeridinin ve tersane kompleksinin geri kalanının güzel manzaralarını görebileceğiniz Komiserlik Binası'na tepeden tırmanın."
尽管我认为他不是很期待我完成它。
والسيطرة الداخلية في أي من اثنين  6
"Benzer birçok arkaizmi içeren King James İncili, bunları modern İngilizce'ye de taşıdı, ki bu yüzden totolojinin nedenleri ve niçinlerinde daha sık görülürler."
"В самом деле, часть того, что нам нужно, - это способ описания организации реальных процессов в неуравновешенном мире."
Ces complexes moléculaires d'ordre supérieur se forment parce que la sélection naturelle est capable d'agir sur les propriétés collectives de tels agrégats moléculaires lorsque ces propriétés collectives augmentent la capacité d'adaptation.
แต่ทันทีทันใดนั้น เราก็ถูกเรียกออกไปดูว่ามีอะไรบินอยู่
"Ο ήχος, μερικές φορές 3 χλμ. (2 μίλια) σε διάμετρο, θεωρείται ότι είναι μια τεράστια καλντέρα που σχηματίστηκε μετά από μια ισχυρή ηφαιστειακή έκρηξη."
Soderbergh เป็นหนึ่งในผู้สร้างภาพยนตร์ที่หายาก ผู้ซึ่งเรียนรู้ในงาน
"In den letzten zwei Wochen seit er den Auftrag des Königs angenommen hatte, liefen die Dinge nicht so gut für ihn."
"Üçüncü SS'e, Üçüncü Stratejik Destek Bölüğüne girmek istemiyorum."
Sólo con la ayuda de nuestros socios filántropos hemos podido lograr mucho.
¿Podría el estadístico promedio ser la fuente de orden en los organismos?
excuse me we pay for any you know the child care but we don't pay as much as they do off base
سی آئی اے نے اس فلم کو بے نقاب کیا، اگلے دن ان کو اقوام متحدہ میں لے گئے.
"Run Silent, Run Deep, Run the Answer"
"Кажется, становится только хуже и хуже...ммм..."
L'article de John Horgan sur l'ascension du mont Impossible de Richard Dawkins (The Mystery of Life) est intéressant.
"For example, in GGD, a design study was done as a separate job, culminating"
هذا كان حقيقي في الإعدادات العامة للرعاية أيضاً.
"Cuando yo estuve allí, Texas solo tenía cincuenta y cinco mil."
"Mais... mais... à bord de ce bateau... ? L'officier fit un geste d'impuissance et, s'abandonnant à son égarement, devint brusquement silencieux."
نیوی پی ڈی ڈی ریکارڈنگ، خصوصی آپریشنز ڈویژن ریڈیو چینل، 11 ستمبر، 2001.
"Con la palabra ABIERTO en platino, ¿por qué no un letrero de CERRADO de neón?"
वह ग्रीस से है और ग्रीस के टोकलेका नामक छोटे से गांव से है और वह अम्रिका आया और मेरा यह मानना है की सं १९६९ या १९७० की बात है और जल्द ही उसकी ब्याह हो गई थी |
स्टार फेरी टर्मिनल के पास स्टार हाउस में स्टार कंप्यूटर सिटी को भी देखने जाएं।
她承认，你的坚决使她避免了一个可怕的险情。
Tại sao giải pháp phù hợp là giải pháp đúng?
Đó là điều sai lầm của tôi.
"Στην προσέγγιση της υποκατηγορίας, η βασική κατηγορία και η κατηγορία εργασίας λαμβάνουν η κάθε μία ποσοστό πάνω στο κόστος, προκειμένου να αποκτήσουν το μέσο ποσοστό τους."
แม้ว่าเขาจะแบ่งปันมัน แต่พิตยังเชื่อฟังอย่างขมักเขม่น
Ένα μέτρο προσκόλλησης στα καθημερινά Ο Πρόεδρος έχει μαζί του πορτοφόλι;
"Zwei amerikanische Ideen das Schützen der Flagge und das Zelebrieren der Redefreiheit rücken schliesslich als gegensätzliche Arten, Amerikaner zu sein, ins Blickfeld."
"For 4- and 5-year-olds, questions more often address narrative organization ( What happens next?"
"Ở trung tâm quảng trường là đá hoa cương Weltkugelbrunnen của Joachim Schmettau (hoặc Đài phun nước của thế giới), nơi người dân địa phương làm lễ rửa tội cho những người đi đánh bắt thủy sản."
Pero será acerca del Old Wolf que él quiere verte.
ข้อเสนอนี้เชื้อเชิญคำเย้ยหยันจากผู้เชี่ยวชาญตั้งแต่เริ่มแรกที่หมิ่นประมาทฟอบส์อย่างโจ่งแจ้ง
"Ένας τέτοιος τρόμος μπορεί να τρομοκρατήσει τους υπόδουλους σε γήινο σφάλμα, γιατί η φρίκη αυτών των εικόνων λέει τι τους περιμένει."
Donc ça m'a pris une heure ou deux  pour trouver ce dont j'avais besoin.
最后一句 我们当然假设你没有在其他地方提交过这篇文章。
"Bunlar, devlete geldiklerinde özel ziyaretçileri ve akademisyenleri kampüse davet ederek öğrenci ve öğretim üyelerini geliştirmek için öngörülemeyen şanslar içerebilir."
mai umeed karta hun kai ap hamare contributer raho gai aur hamare 25 sal stroytelling ko celebrate karne kai lye apna tohfa $25 tak barha daingai.
时代的封面故事是比尔盖茨在数字时代取得成功的12步计划。
"Така Шанън взе логаритъма на обема в пространството за съобщения, заемано от съобщение, и го умножи с вероятността това съобщение да е било изпратено от източника."
"दक्षिण अमेरिकी क्षेत्र के पीछे आप इत्र फैक्टरी है, जहां आप अपनी खुद की निजी खुशबू बना सकते हैं मिल जाएगा।"
Το τέλος του σύγχρονου καπιταλισμού θα μπορούσε να είναι τόσο ασφαλές όσο και η κατάρρευση του κομμουνισμού στην Ευρώπη.
"Мы приступили к математическим моделям, которые раскрывают кое-что об этой иерархической организации, хотя лучшие современные модели примечательным образом ограничены, несмотря на их гениальность."
"Mtawala wa serikali / kisheria, begar, chapra, dakoit, dakoity, dhan, dharna, kotwal, kotwali, panchayat, pottah, sabha"
"Ainsi, je ne peux accepter l'origine des latitudes du cheval de Hendrickson, quand bien même, pour le mérite qui lui est dû, il a juste copier l'étimologie à partir d'autres sources, l'OED inclus."
"Très bientôt, un ami de l'IRT vous appellera pour prendre votre engagement par téléphone."
"C'est pourquoi je n'ai pas obtenu mon diplôme, mais je n'ai jamais, jamais lu un seul livre que j'étais supposé lire."
اس کے علاوہ، آپ کو یہ اطمینان ہے کہ آپ کے ساتھیوں کو آپ کے اچھے فیصلے کو فروغ دینے پر زور دیا گیا ہے.
"वो ऐसा हि है, लेकिन तुम यहाँ देखने की जरूरत है, इधर देख, वो मुझे कंप्यूटर मे तीन अलग-अलग स्थानों मे देखने को बोला ।"
"Studentenbeiträge wurden für 1992-92 12% gesteigert, eine großer Anstieg."
Τώρα τόσο εμπιστευτικό ήταν αυτό.
".., αλλά τη δεύτερη φορά η αναμέτρηση δείχνει ότι είναι παγιδευμένος στη μέση ανάμεσα από δύο φίλους."
"Нека се помни, че те не правят декларации."
"По данным как KSM, так и Халлада, Абу Бара никогда не обращался за получением визы на въезд в США."
Wolverstone'un söylediği şeye öfkelenmeyeceğim.
Ζητάμε από όλα τα έθνη να έρθουν μαζί μας.
"Böylece, ortalama olarak Webster's Dokuzuncu New Collegiate ve Random House Webster Koleji, Amerikan Mirası ve Webster'ın Yeni Dünya'sından en az yüzde on beş daha fazla bilgi içeriyor."
هل يمكن أن يكون المتوسط الإحصائي هو مصدر النظام في الكائنات الحية؟
Това не беше нищо друго освен пустиня; на пистата растеше пелин.
آپ کا شکریہ، مہودی، میرے پاس ایک اور جواب ہوسکتا ہے
"Pedro a pris le trône, bien que la lutte armée ait continué pendant des mois et la rancœur persisté longtemps après cela."
"Тези кутии се доставят с кабели (наричани кабели в търговията, защото това звучи по-впечатляващо), което им позволява да бъдат свързани една към друга и в източник на енергия."
"The most common cause during toddlerhood and the preschool years is repeated otitis media, or middle ear infection."
แต่ไม่เรามักจะรู้จักกระโปรงและสื้อครึ่งตัวของสตรีหรือสูทหรือชุดคือสิ่งที่คุณเห็นจากข้างล่างนี้ดังนั้นมันดีกับฉันที่ทำงานที่บ้านเพราะว่าฉันสามารถใส่กางเกงได้
ใจเย็นๆ Old Wolf ใจเย็นๆ! Captian Blood เตือนเขา
The constitutional text of 1787 had stipulated a right of slave owners to recover slaves who had escaped into free territory.
"Trong lai này, Giám đốc điều hành giao quyền kiểm soát trung tâm cho một CIO của công ty và hỗ trợ tổ chức CIO, đồng thời ủy quyền cụ thể cho từng đơn vị kinh doanh để quản lý các yêu cầu quản lý thông tin độc đáo của riêng mình."
"ในระหว่าง 6:45 และ 7:40 แอททาและโอมารี พร้อมด้วยซาตัม อัล ซูคามี, เวล อัล เซอริ, และวัลลีด์ อัล เซอรี ได้ลงชื่อและขึ้นเครื่องบินไฟล์ท 11 ของ อเมริกันแอร์ไลน์ที่มุ่งหน้าไปยังลอสแองเจิลลิส"
Ni ya ajabu kuwa shida hii bado iko ata kwa vyanzo vya kisasa.
لم يتوقف دكتور ريتشارد عن إدهاشنا
ป้าย RH-II สำนวนนี่หมายถึงเซ้ามิดแลนด์และจุดเกิดเนิดของสหรัฐฯตอนใต้ และสำคัญต่อการอยู่บนถนน
يجب أن تحدد الخطة أيضًا طريقة الشراء، نقاط الانطلاق /عدم الانطلاق، خطة التدريب الرسمية، وخطة الطواريء للحد من الخسائر.
"Peu après Boot vous trouverez le terminus de la liaison ferroviaire entre Ravenglass et Eskdale, plus connu sous le sobriquet affectueux de La'al Ratty."
Abbildung 3 zeigt die grundlegenden Ergebnisse für die beiden Modelle.
"Ramzi Yousef và Khalid Sheikh Mohammed làm chủ mưu đồ không khí Manila năm 1995, và KSM đã tài trợ cho nỗ lực của Yousef để thổi bay Trung tâm Thương mại Thế giới vào năm 1993."
"वो ऐसा हि है, लेकिन तुम यहाँ देखने की जरूरत है, इधर देख, वो मुझे कंप्यूटर मे तीन अलग-अलग स्थानों मे देखने को बोला ।"
Sự mơ hồ này đều xuất hiện ở nhiều ngôn ngữ.
Le personnel travaille sur un programme visant à augmenter le nombre de flamants roses dans les îles Vierges américaines et vous trouverez un petit groupe qui se reproduit avec succès chaque année.
7)، اور کم تنخواہ والے افراد (ہفتہ میں 1،300 یونٹس کی اوسط) اور اعلی طلباء کی تبدیلی (سی وی = 1.3).
"vâng, bạn phải có một chiếc không dây"
Еднакво причудливият характер на определенията отрича описанието.
"En el capítulo 5 describimos los viajes por el Sudeste Asiático de Nawaf al Hazmi, Khalid al Mihdhar y otros en enero de 2000, en la primera parte de la operación aérea."
"Một quan chức Bộ Tài chính mô tả tư thế của CIA là sự bỏ bê với Trung tâm Theo dõi Tài sản Khủng bố Nước ngoài (FTATC), và cho rằng CIA tin việc theo dõi tài chính đã hạn chế các lợi ích."
Tarihin hurdalıkları enkaz ile doludur.
Un mois s'est écoulé depuis les élections et les Républicains et les Démocrates sont encore en pleine effervescence.
1) Pénétration croissante des modes alternatifs de communication
ใช่ เออ มันไม่ใช่ มันไม่ถูกกฎหมายที่จะพกพาปืนขนาดพกในรัฐเท็กซัสแต่ไม่ มันไม่ใช่ว่าคุณจะสามารถมีมันไว้ที่บ้านได้
"Луиза Май Алкът и Натаниъл Хотърн са живели на Пинкни Стрийт, докато Бийкън Стрийт, която Оливър Уендъл Холмс нарече слънчевата улица, се слави с историка Уилям Прескът."
"„Am Dienstag, warnte Bush, dass meine Partei zu oft in sozialen Fragen ein Bild von Amerika gemalt, das sich in Richtung Gomorra lehnt.“"
وائٹ ہاؤس کے مشیروں کے بارے میں بات کرتے ہوئے، ہنری بوسنجر نے ریاست کے نکسسن سیکرٹری کے طور پر اپنے دور کا ذکر کیا.
"Ein Thema, das im ersten Bewerbungsgespräch besprochen wird, ist die Reaktion des Haushalts auf Werbungsbriefe."
"Kwa upande mwingine, ana Mark Twain kati yake na mchana."
"Sehemu ya mwisho ya barabara iliondolewa watu, na polisi wakapata sehemu ndogo ndogo za bunduki, risasi za bastola na vyombo vya kijeshi kwenye mkoba wa mwanaume"
عظیم ڈپریشن نے  کلوفورنیہ کو پکڑ لیا .
"Серия от риболовни състезания съставляват сезона за богатите, умни и красиви, които се спускат на риба през деня и се наслаждават на оживената социална сцена след залез слънце."
他们用编码语言讨论目标，假装是学生在讨论各种建筑领域，其实是世界贸易中心、艺术是五角大楼、法律是国会大厦，而政治是白宫。
El espíritu de liberalismo prevaleciente en Europa tardó en llegar a España.
"Да, някаква специална група по интереси"
"Physiological support differs from life support in that he handles the altitude chambers which run pilots up to 80 thousand feet in high altitude chambers, and brings him back down."
"सरकार/कानूनी बट्टा, बेगार, चपरासी, डाकू, धन, धरना, कोतवाल, कोतवाली, पंचायत, पोत्ताह, सभा"
Soderbergh is one of those rare filmmakers who learn on the job.
"Vier der Angreifer vom 11. September wurden bei sekundären Grenzkontrollen herausgezogen, aber dann zugelassen."
"Um, bạn cần phải gọi cho Ramona ở Concord, hãy nhớ rằng cô ta ở trong văn phòng, đúng hơn thì cô ta ở văn phòng của khách hàng, trên khắp địa bàn thành phố này, chúng ta đang ở Monroe, còn cô ta thì đang ở Concord."
تعریفوں کی مساوات کی مساوی فطرت 'بیان کی وضاحت کرتا ہے.
Et ça vous fait vous sentir horriblement mal.
"'  Удивительно, что эта аномалия никак не исчезает, оставаясь даже во множестве современных источников."
NIngependa kujibu maswali yoyote ambayo wanakamiti ndogo wanayo.
"Linguisten haben bewiesen, dass die erste Lingua Franca (von vielen Linguisten Mediterranean Lingua Franca genannt) tatsächlich vor Beginn des ersten Kreuzzuges 1096 n. Chr. gesprochen wurde."
ขอบคุณท่านมาก ขอคำตอบอื่นให้ฉันได้ไหม
"Por ejemplo, en 1983, el fondo fiducario del Seguro de Vejez y Sobrevivientes tomó prestado de los fondos fiduciarios del Seguro de Incapacidad y del Seguro Hospitalario."
"En Santa Fe, donde la herencia y la población hispana siguen siendo considerables, los nuevos nombres pseudo-españoles son más aptos para ser correctos que en, por ejemplo, California o Tucson."
تجاوز هذه المعالم إلى بيت ناثانييل هوثورن من السبع جابلز.
نیو یارکر خصوصی مسائل کے ساتھ لڑا ہے--نسل یا ہالی ووڈ یا مستقبل کے بارے میں بڑے پیمانے پر ٹومز.
چرچ کے پیچھے اگلے حصے میں کنرا - اکینومم کی باقیات ایک بینچ کے ساتھ کھودنے والی مربع اور سائٹ پر موجود گولیاں اور ریلیوں کا ایک چھوٹا سا ڈسپلے ہے.
مسرح محترف بالكامل ومنتج بالكامل أحدث فرقا لأطفال مثل بيكي وستيفاني وماركوس وإيميلي وزملاؤهم من جميع أنحاء ولاية إنديانا.
เร็ว ๆ นี้ เพื่อนของ IRT จะถูกเรียกต้องการจำนำของคุณผ่านทางโทรศัพท์
สาเหตุหลัก ๆ ในวัยหัดเดินและวันก่อนเข้าโรงเรียนคือโรคหูน้ำหนวกหรือหูชั้นกลางอักเสบที่เกิดขึ้นซ้ำซ้อน
"Той не си правеше труда да се изправи, дори когато лорд Джулиан, подчинявайки се на инстинктите на по-добрите обноски, му даде пример."
Ülke içi bir tehdit olduğuna dair bir ipucu vermedi.
"Σε αυτό το υβρίδιο, ο CEO αναθέτει τον κεντρικό έλεγχο σε έναν εταιρικό CIO και υποστηρίζοντας τον οργανισμό CIO, ενώ αναθέτει συγκεκριμένη εξουσία σε κάθε επιχειρηματική μονάδα για τη διαχείριση των δικών του μοναδικών απαιτήσεων διαχείρισης πληροφοριών."
Nous avons besoin de ressources pour recruter et développer des enseignants exceptionnels.
"Điểm thăm quan nổi bật - khu bách thảo tuyệt đẹp rộng khoảng 13.355 m2 này kết hợp những điểm đặc sắc nhất của các ý tưởng làm vườn, thông tin thực vật và thiết kế cảnh quan truyền cảm hứng."
Đây là một thách thức lớn và kỳ vọng lớn đối với bất kỳ một hệ thống can thiệp nào.
"Suche nach Herablassung, Sentimentalität, Ironie (mit getrennten Optionen für beabsichtigte und unbeabsichtigte), Stärkung, Obskurantismus und Wortspiele;"
We will recap it briefly here.
警方宣布，他们排除了琼贝妮特·拉姆齐哥哥和姐姐的犯罪嫌疑，因为案发时，这两人都不在这个城市。
позаботьтесь о том. как национальные новости влияют на регион
"Anh đã ở đây hai tuần tại Port Royal, giờ đây con tàu của anh gần như là một đơn vị thuộc hải đội Jamaica."
میری جنس بہت دلچسپ ہے مگر اس کہانی کا اصل موضوع نہیں ہے۔
لا توجد فروق بين الزملاء الأصغر والأكبر سنا في درجات اختبار التحصيل.
"पि एस्। देश के सबसे पुराना लगातार संचालन समुदाय थियेटर, इंडियानापोलिस सिविक थिएटरके ८५ सालके हमारे उत्सव मनानेके लिए आपका उपहार महत्त्वपूर्ण है ।"
"да, ты, ты, у тебя, наверное, был беспроводной"
"aber nein, wir tragen für gewöhnlich Rock und Rock mit Bluse oder Hosenanzüge oder Kleider, das sieht man hier unten, deshalb ist es angenehm von zu Hause zu arbeiten, weil ich Hosen tragen kann."
and uh so i really enjoyed that
C’est plus qu’un boulot pour moi.
Dr. Gentilello empfiehlt die Entwicklung  von einem ED Alkohol Forschungs center.
"Utatuzi wako ulinitoa kutoka hatari ya kutisha, alikiri."
Dennoch andere werden einfach den Gebrauch der Sprache bewundern und sich fragen wo unsere analytische Seite endet und unsere emotionale Seite beginnt.
"Они обсуждали цели на закодированном языке, притворяясь студентами, обсуждающими различные вопросы архитектуры (под которыми подразумевался Всемирный торговый центр), искусства (Пентагон), права (Капитолий) и политики (Белый Дом)."
Notre système de contrôle aux frontières devrait s'appliquer aux personnes de façon efficace et permettre d'accueillir nos amis à bras ouverts.
他们在范围内，Ogle尖叫道。
อย่าลืมว่าพวกเขายังไม่ได้ทำการประกาศอะไร
I. U .School of Law-Indianapolis के  स्नातक मौलिक कानून कौशल और एक ठोस कानूनी शिक्षा के साथ जाते हैं।
"Пикар вспоминает заявление, якобы сделанное на брифинге 12 июля."
Inidana Dental Association mutanazia chair mulk mai pehla dental association jo kai dental school kai is azam ko pura kare ga.
لینی بروس نے اپنے دفاع کا آغاز یوں کیا--اور میں کمزور یاداشت سے حوالہ دے رہا ہوں--جرائم، بیماری، مصائب، اور موت کا تسلسل ہی مجھے، البرٹ شووایذر، اور جے ایڈگر ہوور کو کاروبار میں ٹکائے رکھتا ہے.
"Эта девушка, там. Он выставил голую руку, указывая на нее."
"Kwa wastani, toleo la tisa la Webster kwa chuo kikuu na Random House Webster's College ina kwa chini asilimia kumi na tano habari zaidi kwa sehemu moja kuliko American Heritage na Webster's New World."
คุณสำคัญต่อเราและ the I.U.
"Tôi sẽ gọi lại cho bạn sau khoảng một giờ, anh ấy nói."
Những nhạc cụ này được sử dụng cùng nhau tạo nên dàn nhạc cơ bản cho một số thể loại âm nhạc phổ biến.
"इस प्रस्ताव ने शुरू में पंडितों से कुछ ताने मारे थे, जिनकी फोर्ब्स के लिए अवमानना काफी स्पष्ट है।"
尽管我认为他不是很期待我完成它。
แต่ในอีกแง่หนึ่งพวกเราได้กินแรคคูน พอสซัม และเต่ามากมาย
Những người trẻ này bao nhiêu tuổi?
"Vì vậy, Granny đứng dậy, và cô ấy bước xuống bậc thềm ngoài hiên nhà và cô ấy đang bước lên đường và sau đó cô ấy chỉ đứng đó."
Πρόκειται για μια μεγάλη πρόκληση και μεγάλη προσδοκία για κάθε σύστημα παρέμβασης.
ศูนย์เครื่องมือด้านโมเลกุลขั้นสูงเหล่านี้เกิดขึ้นเพราะการเลือกสรรตามธรรมชาติสามารถมีผลต่อคุณสมบัติรวมของการรวมตัวระดับโมเลกุลเหล่านี้เมื่อคุณสมบัติรวมได้เพิ่มความเหมาะสมในการปรับตัว
لیکن میرا کام اس پر پیراشوٹ ڈالنا تھا اور زندگی بچانے والی اشیاء ۔ جب ہم اسے لوڈ کریں گے اور بیرون ملک مقیم جگہ کی طرف سفر شروع کریں گے ۔
الآن هذا واحد من أفضل الروادع للسارق هو جارة مزعجة حتى لو كان الجيران يملك كلبًا صاخبًا رادعًا لأنهم يعلمون أن الكلب سوف ينبح
Die Müllhalden der Geschichte sind voller Wracks.
"Üçüncü taraf, polis masasına, çalışanların daha önce sadece 911 hattından gelmiş olabilecek şekilde FDNY'den aksi yönde bir öneri aldıklarını bildirdi."
phải phải tôi biết tôi thậm chí sẽ không phiền nếu họ có một... hừm công ty được tài trợ
"Tangu lini ukaamuru katika staha kuu, Ogle? Nachukua maagizo yangu kutoka kwa Kapteni."
"दूतावास बम विस्फोट की त्रासदी का अवसर एक पूर्ण परीक्षा के लिए, सरकार के पार, राष्ट्रीय सुरक्षा के लिए खतरा है कि बिन लादेन उत्पन्न प्रदान की है।"
مریم ٹریل آپ کو بتائیں گے.
"Οι κύριοι λεωφόροι για ψώνια και περιπάτους είναι η κομψή Passeig de Gracia, η εκδοχή της Champs d'Elysee της Βαρκελώνης και η πεζοδρομημένη Rambla de Catalunya, η οποία αποτελεί τμήμα της La Rambla."
"Mnamo 10:15, Mkuu wa Idara ya FDNY na Mkuu wa Usalama, ambaye alikuwa amerudi West Street kutoka gereji ya maegesho, walithibitisha kuwa South Tower ilikuwa imeanguka."
"बहुत जल्द, आईआरटी का एक मित्र आपको फोन पर अपनी शपथ लेने के लिए कहेगा।"
"Объезд, чтобы увидеть особняк, спроектированный Маккимом Мидом"
"Ich weiß es nicht, okay, es war gut mit dir zu reden und einen schönen Abend zu haben"
"Aber, äh, denk drüber nach."
"Αν είναι λάθος να παραχωρήσετε στον πλοίαρχο Blood προμήθεια, το λάθος δεν είναι δικό μου."
สมาชิกลำดับที่สามของสามสิ่งแห่งศาสนาฮินดูคือพระพรหมผู้มีหน้าที่สร้างโลก
Diese Kisten kommen mit Drähten (Kabel im Handel genannt weil es deutlich beeindruckender klingt) was ihnen erlaubt sich einander und an eine andere Stromquelle an zu schließen.
Si a algo ha contribuido ha sido a aumentar su entusiasmo.
"Marekani ililinda, na bado inalinda Waislamu dhidi ya madikteta na wahalifu katika nchi za Somalia, Bosnia, Kosovo, Afghanistan, na Iraq."
15 ผู้นำอยากให้เราทำอะไรสักอย่าง และใช้ข้อกฏหมายเร่งให้เราดำเนินการ
"Mihdhar е дал желания от него адрес като хотел Мариот в Ню Йорк, но вместо това прекарва една нощ в друг хотел в Ню Йорк."
"und äh das waren fünfundzwanzig hundert Leute, als ich beitrat und äh"
比现在更冷漠和更遥远的地方，他的领主的声音越来越大。
انہوں نے طالبان کے خلاف فوجی منصوبہ تیار کرنے کے سیکرٹری رمزفیلڈ کو بھی حکم دیا.
"Wenn Sie Fragen oder Vorschläge haben, rufen Sie heute bitte entweder mich (924-5471) oder Bob Lovell (274-0622) an."
Вклад работодателя в программы социального страхования.
El Dr. Gentilello recomienda el desarrollo de un centro de investigación ED sobre el alcoholismo.
Y eso fue prácticamente el final del asunto.
缕缕白云散落在清澈湛蓝的天空中。
Hati ya uendeshaji wa Kichwa V lazima pia ipatikane maoni ya umma.
"They teach us to be resolute, relentless, and resourceful."
"Eh bien, pourquoi ne pas commencer parce que vous avez eu plus de temps pour y réfléchir si cela ne vous dérange pas"
赫伦斯坦和穆雷用来衡量智商的东西实际上是衡量教育和智力的指标。
การเปลี่ยนแปลงคือการลดขนาดของพนักงาน การเปลี่ยนแปลงวิธีการทำสัญญาและธุรกิจ
کروز بندرگاہ کے علاوہ پرچم ہل ہے، سمندر کی سطح سے 700 فٹ (214 میٹر) بڑھتی ہوئی ہے.
"Şüphesiz, şehrin ilk cazibesi, sayısız tarihi binalarıdır."
"Les traducteurs de la Bible King James traduisaient la Bible pour une audience chrétienne; pour eux, la Bible se composait de l'Ancien Testament et du Nouveau Testament."
"Στο φυσικό περιβάλλον, η εικόνα, η μετάλλαξη, ο ανασυνδυασμός και η επιλογή μπορούν να συνωμοτήσουν για να τραβήξουν τους εξελισσόμενους πληθυσμούς προς τα πάνω προς τις κορυφές της υψηλής φυσικής κατάστασης."
Wewe ni muhimu kwetu na nakupenda.
Ama Wolverstone durmazdı.
"Kisha wajue kwamba kama wanajaribu kuzuia safari yetu, basi tutatupa kwanza na tupigane nayo."
Soderbergh ni mmojawapo wa wasimaraji wa filamu ambao hujifunza kwenye kazi.
و ،إيه، تحركوا إلى وسط المدينة ولا يزال مثل هذا في أوغستا ، الشارع الكبير في وسط المدينة الذي يسمى برود ستريت وكان برود ستريت هذا حقا في منطقة وسط المدينة.
"Hautaenda? alisema, kati ya swali na madai."
"स्कॉटमैन्स ने रिपोर्ट दी कि एडिनबर्ग विश्वविद्यालय 90 कंप्यूटर विज्ञान के छात्रों के परीक्षा परिणाम रोक रहा है, जबकि प्रशासन यह निर्धारित करता है कि वे धोखा देने के लिए इंटरनेट का इस्तेमाल करते हैं या नहीं।"
buscarle la quinta pata al gato `ψάξτε για το πέμπτο πόδι της γάτας ' είναι πολύ συνηθισμένο με την έννοια  `ψάξτε για το πρόβλημα'
اور، مجھے امید ہے کہ آپ اس سال دوبارہ دوبارہ سوک تھیٹر کی فنکارانہ اور تعلیمی کوششیں کریں گے.
इस तंत्र ने अतिरिक्त सुरक्षा जाँच के लिए बिना किसी क्रम के भी यात्रियों का चयन किया।
"Темно-синий ковер украшен полноцветной президентской печатью, окруженной пятьюдесятью белыми звездами."
एक साधारण शुरुआत से लेकर आज तक अपनी रैंकिंग तक देश में सर्वश्रेष्ठ शैक्षणिक चिकित्सा केंद्रों में से एक इंडियाना का एकमात्र मेडिकल स्कूल एक गौरवांवित करने वाली विरासत है।
"Pynchon: Όπως αρμόζει σε έναν άνθρωπο που φυλάει την ιδιωτικότητά του, σε αντίθεση με το να επιδεικνύεται, ο Pynchon έχει κρατήσει την ιδιωτική του ζωή ιδιωτική."
Τώρα τόσο εμπιστευτικό ήταν αυτό.
je serais heureux de répondre à toutes questions que les membres du sous-comité pourrait avoir.
"हाँ मैने हमेशा कहा है कि अगर मैं मर गया तो कुत्ता बनके वापस आउँगा, यहि सबसे अच्छा तरिका होगा"
"Daha önce tartışıldığı gibi, Jane'nin bilgi paylaşamamaya karar vermesinin nedeni Mihdhar hakkındaki ilk bilgilerin NSA tarafından analiz ediliyor olmasıydı."
"RH-II beschriftet den aktuellen Ausdruck der aus dem Süden Midlands und des südlichen U.S. kommt und bedeutet, am Rande zu sein."
"12HEI patrocinó en varias ciudades el Estudio Nacional sobre la Morbilidad, Mortalidad y Aire Contaminado (NMMAPS, por sus siglas en inglés)."
ضرب الكساد الكبير ولاية كاليفورنيا بشدة.
ni mbaya sana
yeah i have a credit union
Pia aliamuru Katibu Rumsfeld kuanzisha mpango wa kijeshi dhidi ya Talibani.
"Όπως αναφέρθηκε προηγουμένως, ο λόγος που η Jane αποφάσισε ότι δεν μπορούσε να κοινοποιήσει πληροφορίες ήταν επειδή οι αρχικές πληροφορίες για το Mihdhar είχαν αναλυθεί από την NSA."
La cooperación entre el programa y las divisiones de integridad es el medio por el cual se abordan los asuntos emergentes.
"Τα προγράμματα των φίλων, όπως το Young Library Leaders και το Love is Reading Together Week απευθύνονται σε νέους ανθρώπους και ενσταλάζουν τις συνηθειών της βιβλιοθήκης σε νεαρή ηλικία."
Your contributions to the Annual Fund at the Maennerchor Society level have provided significant assistance to the school.
"Aber plötzlich wurden wir gerufen, um zu sehen was fliegt."
Auf der anderen Seite hatte er Mark Twain zwischen sich und dem Tageslicht.
"y ellos más o menos saben lo que entras, sabes y se aseguran de no comprar más allá de la cuenta"
"oui, il y a quelque chose que je ne peux pas comprendre dans le fait d'avoir un endroit où vivre"
اس لیے ہم کھوکھلی دیواروں کی طرف سے دھوکہ دہی محسوس کرتے ہیں،چمکدار دروازے،اور شاک بیلچس.
Някои от най-противоречивите разпоредби на Закона за патриотите ще залезят в края на 2005 г.
توفير مناخ مهنى لممثلين المجتمعات الموهوبين لصقل وتحسين مهاراتهم .
หลังจากออกคำสั่งซ้ำ ๆ ว่าซูดานจะต้องหยุดสนับสนุนกลุ่มผู้ก่อการร้าย ในปี 1993 รัฐบาลสหรัฐฯ ได้แต่งตั้งประเทศเป็นรัฐผู้สนับสนุนการก่อการร้าย
और वे अच्छी तरह से जानते हैं कि उन्हें क्या मिलने वाला है और वे सुनिश्चित करते हैं कि वे उ
"Belediye Başkanı Giuliani, Polis ve İtfaiye görevlileri ve OEM direktörü ile birlikte hızla kuzeye hareket etti ve Polis Akademisi'nde bir acil durum operasyon birimi kurdu."
الشيء الجيد والحساس الذي يجب فعله هو إخبار الرئيس.
Καθιστούν τους στόχους δυσκολότερους να τους επιτεθούν με επιτυχία και αποτρέπουν τις επιθέσεις κάνοντας πιο πιθανή τη σύλληψη.
"Това, което виждаме, са подробности."
"Αλλά Pitt, παρόλο που το μοιράστηκε, ήταν πρόθυμος να υπακούσει."
لكني لا أصدق أن جميع أدوات اللغريتمات يمكن أن تكون كاملة.
对于承认如此的国际社会来说，我们对联合国大会表决权的平等是成为一种常态的现实。
The story I shall talk about today is about my father and the culture diversities he had when he moved to America.
احتوت قصه الملك جيمس بايبل على العديد من الأساليب والتعبيرات المهجورة   ، وقد حافظ عليهم فى اللغة الانجليزية الحديثة ؛ لذلك تظهر  غالبا فى حيثيات الكلام لماذا وماسبب ذلك .
Sadece bir yolunu bulmaya çalışıyordum.
"Mevcut pazar ortamında yetenekli BT çalışanlarının sıkıntısı, önde gelen kuruluşların dış kaynak kullanımı için genellikle önemli bir nedendir."
Ίσως μίλησε σε όλους τους άλλους και δεν έδωσα προσοχή τη συγκεκριμένη στιγμή.
"Αντίθετα, ο αντίκτυπος του όγκου είναι μεγαλύτερος στις Η.Π.Α. από ότι στη Γαλλία, επειδή οι Η.Π.Α. έχουν χαμηλότερες ταχυδρομικές πυκνότητες  και μεγαλύτερη μεταβολή σε όγκους."
एमिली डिकिंसन की कविता All I Really Need to Know in Poetry I Learned at Microsoft को देखो।
منگل کے روز بش نے خبردار کیا کہ اکثر و بیشتر سماجی پہلوؤں پر میری پارٹی نہیں ایک ایسا نقشہ کھینچا ہے جس سے لگتا ہے کہ امریکا گوموراہ کی مانند ہوتا جا رہا ہے۔
เมื่อมองจากหางตา เขาก็เหลือบเห็นเงาสีเทาและนั่นคือผู้ร่วมเดินทางที่กำลังผุดขึ้นมา
"En el último capítulo, fui más allá de la preocupación principal respecto a agentes autónomos para considerar el universo en sí."
Do amrican nazariye jhande ki hifazaat aur zaban ki azadi aik waqt aapas mai america zindai kai tareqe par ikhtalaf karain gai.
"Nếu Lá chắn Đỏ của Đội quân Cứu tế có thể nói chuyện, nó có thể cho bạn biết gần đây chúng tôi đã giúp một người đàn ông bị bệnh tiểu đường có được insulin cần thiết như thế nào."
"En este híbrido, el presidente ejecutivo asigna el control central a un CIO corporativo y una organización CIO, a la vez que delega autoridad específica a cada unidad de negocio para gestionar sus propios y únicos requisitos de gestión de información."
00 wamewekeza katika programu ya mazoezi ya kazi kwa mtu katika ustawi anaokoa $3.
"Später wurden Gerichte hier gehalten, und Gerechtigkeit wurde ausgeübt."
"Членовете на автомобилните клубове се наричат клубъри и се състезават за трофеи, движат се в кервани от коли и често участват в събития за набиране на средства."
"Hivyo, mtu ana shairi la kimapenzi lililoandikwa kwa Kirumi ambapo mstari wa kwanza una maneno kwa mwanaume na mwanamke kwa cha mbili za mstari."
"Τα ήρεμα, ζεστά λόγια των παιδιών μας επιτρέπουν να μετριάσουμε τους φόβους μας για τους υπολογιστές που κρασάρουν ή παθαίνουν ολοκληρωτική βλάβη ή χρειάζεται να διακοπεί η λειτουργία τους."
تازہ ترین معاہدے جو ورجینیا سوئد کو نوازا گیا تھا یا اس نے گریٹن کے خلاف مقدمے کی تعمیر روکنے کے لئے ایک مقدمہ چلایا تھا کیونکہ تعمیر کو روکنے کی وجہ سے یہ غیر منصفانہ طور پر حاصل کی گئی تھی
"Alikuwa na nywele kubwa nyekundu na uso mzuri, midomo kamili, na meno makubwa."
¡Ja! Wolverstone emitió una eyaculación de risa burlona.
Многие языки имеют эту неопределенность.
"Программы для молодежи, такие как Young Library Leaders и  Love is Reading Together Week прививают любовь к библиотеке."
确切地说，这是一个活跃的状态，你知道，这不是那些可以被动参与其中，从而可以期望做一些好事的情况，我真的不这么认为。
Hukuk okulumuzun itibarının ve etkisinin gelişmesi için özel destek ve Üniversite fonlamasının ortaklığına ihtiyaç var.
"Nos enseñan a ser resueltos, implacables e ingeniosos."
Важно е да Ви чуем по време на това последно набиране на средства за сезона.
"Те зададоха няколко въпроса и аз им отговорих, а те казаха: Вземи си багажа и незабавно тръгни натам, и се ела на адреса, на който трябваше да си, когато пристигна във Вашингтон."
کالر اب بھی اس سے کہیں زیادہ اور دور دور اپنے رب کی آواز میں اضافہ ہوا.
"Присутствие в нашей современной истории Багси Сигела и Кида Твиста не означает, что мы бандитский народ."
"The sound, some 3 km (2 miles) in diameter, is thought to be a huge caldera that formed after a powerful volcanic eruption."
yani aslında bu ilginç yani bunu nasıl yapabileceğini öğrenmek için ders aldın mı
Χρειαζόμαστε πόρους για να προσλάβουμε και να αναπτύξουμε εξαιρετικούς δασκάλους.
"Das System wählte auch zufällig ausgewählte Passagiere aus, um zusätzliche Sicherheitsüberprüfungen zu erhalten."
Hay una diferencia entre escepticismo cauto y escepticismo idiota.
"Ήμασταν κάπως εκφοβισμένοι από την εμφάνιση του, αλλά το φάγαμε - χωρίς ενθουσιασμό, αλλά με άκαμπτο το άνω χείλος είχαμε κατεβάσει, όπως λέμε, το γάλα της μητέρας μας."
"Genç Kütüphane Liderleri ve Sevgi Birlikte Okumaktır  gibi dostluk programları, gençleri hedefliyor ve erken yaşta kütüphane alışkanlıkları öğretiyor."
"Сделайте мое пальто словно новым, дорогая, зашейте его!"
"Но аз не вярвам, че такъв алгоритмичен инструмент може да бъде завършен."
"Имаш наглостта да ме упрекваш, защото не искам да взема ръцете ти, когато знам как са омърсени; когато те познавам като убиец и още по-лошо? Той я гледаше с отворена уста."
ان آکولیشن آلات کے اعلی درجے کے احکامات پیدا ہوتے ہیں کیونکہ قدرتی انتخاب اس طرح کے آلودگی کے مجموعی اجتماعی خصوصیات پر عمل کرنے کے قابل ہے جب ان اجتماعی خصوصیات کو انضمام فٹنس میں اضافہ ہوتا ہے.
ndio tuna kati ya mke na mimi tuna sita
"Sin embargo, los incrementos espectaculares en los precios de los libros jurídicos, revistas y servicios de bases de datos indican que simplemente mantener nuestras colecciones actuales supera nuestro presupuesto."
"После своего образования нейроны начинают брать на себя уникальные функции, генерируя ветвящиеся отростки (дендриты), которые устанавливают сложные связи с другими нейронами."
Yine de diğerleri sadece dil kullanımına hayret edecek ve analitik tarafımızın bittiği ve duygusal tarafımızın başladığı yerleri merak edecektir.
เจ้าของสถานที่บางเเห่งได้มีนำนวัตกรรมใหม่มาใช้ในแผนการก่อสร้างของพวกเขาเพื่อทุนเวลา
انہیں واضح طور پر یہ سمجھنے کی اجازت دی گئی کہ یہ سینٹ جیمز، رب جولین وڈ سے شاندار، خوبصورت جوان ٹریفک تھا، جس کے لئے ان کے ہر لمحے وقف تھے.
"Các thành viên của các câu lạc bộ xe hơi được gọi là các thành viên câu lạc bộ, và họ cạnh tranh cho các danh hiệu, đi xe trong đoàn lữ hành xe hơi, và thường tham gia vào các sự kiện gây quỹ."
人口增长反过来就像污染。
22 ทั้งที่มีมาตรฐานอันเข้มงวดเหล่านี้ที่ถูกบัญญัติโดยกฎหมาย 'ว่าด้วยระดับค่าจ้างซึ่งได้รับการปรับเป็นครั้งคราว' การละเมิดอย่างกว้างขวางในสถานที่ประกอบการด้านเครื่องนุ่งห่มได้กลายเป็นสิ่งที่พบเห็นได้บ่อยๆ ในช่วงปี 1990
"My grandmother was born in 1910, she was a little girl."
"Удивително е, че тази аномалия все още продължава, дори и в много съвременни източници."
"เห็นได้ชัดว่าเด็ก ๆ ในปัจจุบันใช้เวลามากเกินไปในการดูทีวี, ควรมีสถานการณ์ที่จำกัด เวลาสำหรับกิจกรรมร่วมกันระหว่างพ่อแมกับเด็ก, การเล่น, การอ่านและการแสวงหาความคุ้มค่าอื่น ๆ"
Go beyond these sights to Nathaniel Hawthorne's House of the Seven Gables.
改变的是员工规模的缩小、合同方式和业务的变化
Ni huduma ya kuheshimiwa.
"जब गेंद गिरी, तो प्रत्येक 2000 डिस्कवर कार्ड पर एक विशाल संकेत प्रकाशित किया गया और प्रसारित किया गया।"
"Ancak Pitt, paylaşmasına rağmen, itaat etmek için istekliydi."
uh-huh oh she's great she's you know she's a character she'll sit with anybody she'll play with anybody
وكأنه نوع من أنواع البازلاء السوداء ولكن لا أعتقد أنها سلسلة
"Regional Haze RIA na NOX SIP Call RIA), makadirio ya chini ya mwisho ya faida yalikuwa ya kizingiti katika madhara ya afya ya PM katika 15: g / m3."
J'ai encore de la place pour six scotches supplémentaires.
شوارع التسوق والتنزه الرئيسية هي شارع باسيج دي غراسيا الرائع ، نسخة برشلونة لشارع شانزليزيه ، و ممر المشاة الوحيد ، رامبلا كاتالونيا وهو الجزء العلوي من الرامبلا.
The vaquero or buckaroo is a westerner and the cowboy is a southerner.
"Và anh ta là một người đi lang thang, và à phải, anh ấy giống như ở ngoài kia vậy. Và, à, vì vậy, bạn biết đấy, tôi không thích anh ấy, nhưng dù sao đó cũng là chuyện của tôi."
ٹھیک ہے بل بلڈلی سینٹ لوئس میں بڑے ہوے، افسوس، یہ صرف مذاق ہو گا اگر  ال گور تیراسی میں بڑے ہوے
Votre coeur a été préadapté pour détecter les pré-secousses de tremblement de terre.
我必须开始训练了。
"Для любителей фильмов самым интересным экспонатом будет коллекция старых киноавтоматов, автоскопов и мувиол, которые проецировали самые первые движущиеся изображения."
Ne tirez pas à moins qu'on ne vous tire dessus !
Pourquoi est-ce que cela ne s'applique pas sur le Web ?
"Atendiendo a comentarios del público, el permiso de operación Título V no será definitivo hasta que se haya finalizado la prueba de conformidad del dispositivo de control."
آپ استاد کے بارے میں بات کر رہے ہیں یہ والدین۔
"Bu şiirde Joaquan, Meksika veya Güney Amerika'da bir gemide yaşar ve kaçar ve kesilen vücut aslında onun iyi arkadaşı olan Ramen'inki gibidir."
يبدو إنها فقط تزداد سوءاً أضعافاً مضاعفة
"Vì vậy, Shannon lấy loga của khối lượng trong không gian thông điệp bị chiếm giữ bởi một thông điệp và nhân nó với xác suất mà thông điệp đó được gửi từ nguồn."
"О, това беше Змийската река, о, Змийската река с много змии в нея."
Θα ήταν θαυμάσιο αν μπορούσατε να αφιερώσετε χρόνο για να επισκεφθείτε το Σχολείο σας και να δείτε από μόνοι σας την πρόοδο που έχουμε σημειώσει με τα χρόνια και να μοιραστούμε την υπερηφάνεια της κληρονομιάς μας!
"12HEI спонсорира изследване в редица градове за Националната заболеваемост, смъртност и замърсяване на въздуха (НЗСЗВ)."
"Mitglieder von Autoclubs werden als Clubber bezeichnet, sie konkurrieren um Trophäen, fahren in Autocaravans und nehmen oft an Spendenveranstaltungen teil."
Ξεκινώ τη ζωή μου με μια προικοδότηση εκατό αχλαδιών και χιλίων μήλων.
"Использование одного универсального размера инструмента не подходит как для быстрого хирургического вмешательства, как и для клинической практики в целом."
الخطاب الإنجليزي مثقل بالكلمات الدخيلة التي لم يكن يجب التقاطها أصلا و يجب التوقف عن استعمالها
Wirst Du Deine Träume den unsrigen anschließen?
Твое сердце оказался преадаптирован для подбирание предварительные толчки землетрясения.
"Deborah Lipstadt, katika kitabu chake Denying the Holocaust, aliandika kwamba hatupaswi kuwa na mjadala wa hadharani usio kubalika na pia madai ya uwongo, na hivyo alieneza dawa yenye nguvu kama udhibiti wa serikali."
"राष्ट्रों के समुदाय के लिए, इतनी मान्यता प्राप्त समानता हमें यह बताती है कि संयुक्त राष्ट्र महासभा में मतदाताओं के अधिकारों के संबंध में, यह एक आदर्श रूप से लागू किया जाता है।"
"Това не означава, че добрата архитектура е само утилитарна."
"एनवाईपीडी रिकॉर्डिंग, स्पेशल ऑपरेशंस डिवीजन रेडियो चैनल, 11 सितंबर 2001."
แต่ในอีกแง่หนึ่งพวกเราได้กินแรคคูน พอสซัม และเต่ามากมาย
Это было в Бриджтауне в ночь Испанского рейда.
"L'année dernière, vous avez généreusement donné $ -."
"Hogwash ist natürlich eine Bezeichnung für Sprache die so  'wertlos, abscheulich und ungeeignet für den menschlichen Gebrauch ist, wie ein Schweinetrog."
"Those participating will be provided prospects' names, addresses and telephone numbers, as well as background information on the school's needs."
Nhưng Wolverstone sẽ không dừng lại.
На изток от терминала на Star Ferry ще стигнете до кметството.
مسرح محترف بالكامل ومنتج بالكامل أحدث فرقا لأطفال مثل بيكي وستيفاني وماركوس وإيميلي وزملاؤهم من جميع أنحاء ولاية إنديانا.
Le escribo para agradecerle por sus anteriores regalos a las bibliotecas de IUPUI University y para pedirle que nos vuelva a apoyar.
قال بريندان جيل، الرئيس التنفيذي الأسبق لمجموعة بيكسار كاونتي، أنه أصبح يرى الاندماج كخطوة إيجابية لجنوب تكساس.
"La escasez de trabajadores de TI capacitados en el entorno actual del mercado, suele ser una razón importante para que las organizaciones líderes externalicen estos servicios."
مڈھدر کے  جانے کے بعد، دیگر طالب علموں کو گھر میں منتقل کر دیاگیا۔
"La Vida de un Bato Loco ,Linda Katz'ın bir muhbiri tarafından yazılmış ve yeniden çoğaltılan eseri, cale edebi kullanımların güzel bir örneğini sunmaktadır"
这就布里奇顿被西班牙人袭击的那晚。
Трябваше да започна да тренирам в курса.
Ha pasado un mes desde las elecciones y todavía los Republicanos y Demócratas están chocando los cinco.
对于承认如此的国际社会来说，我们对联合国大会表决权的平等是成为一种常态的现实。
"उन्होंने कहा कि पाकिस्तान की यात्रा की थी, लेकिन जब पूछा कि क्या वह पाकिस्तान में आस-पास के देशों के लिए कूच किया था तो वह उत्तेजित हो गया (पाकिस्तान अफगानिस्तान में प्रशिक्षण शिविर के लिए प्रथागत मार्ग था)।"
Solo estaba allí tratando de resolverlo.
"Как и Росс, Мехта старается указать на несомненные добродетели Уильяма Шона."
γίνεται όλο και χειρότερο με γεωμετρικη πρόοδο όπως δείχνει
Los vertederos de la historia están llenos de ruinas.
"няма нищо лошо в това, че майката дава всичко, което има ъ-ъ на ъ-ъ човек, подобен на ъ-ъ, подобен на теб"
Άλλοι σύμβουλοι έχουν επαναλάβει αυτή την ανησυχία.
"كنت في حيرة من ذكر ريبيكا كريستيان في أغنية مباركة هي الكلمات التي تجمع' [XVI,3] من أغنية فيكي كار, 'هل هذا كل ما هنالك؟"
"Also in Australia, Centrelink has determined that 65 percent of its preventable incorrect payments 13relate to incorrect declaration of income by the customer or beneficiary."
"и наистина не искам да ги загубя, но, мм, това е една от опасностите, заради които ъъ, имам ъъ двор, защото аз"
"Zwei der bekanntesten kanadischen Geschichtsschreiber, Peter C. Newman und Pierre Berton, verwenden den Begriff fast ausschließlich in Werken, die sie über den Norden Kanadas geschrieben haben."
Njia ya mchepuo ili kuona nyumba iliyoundwa na McKim Mead
ดังนั้นเขาอยู่ในออกัสตาหลังจากนั้นหรือ?
由于梵蒂冈二世（以及其中一个未受关注的后果——美国反天主教的衰落），天主教徒无意识地与其他基督徒交往并参加他们的洗礼，婚礼和葬礼。
MCI网站阐明了测量这些全垒打的预期方法。
"Alors que la sable s'accumule, il atteint son angle de talus naturel et dépasse aussi les limites de la table."
Други съветници отразяват тази загриженост.
إن وجود شخصيات مثل باجزي سيجال و كيد تويست في تاريخنا الحديث لا يعني بالضرورة أننا قساة القلوب.
"12HEI является спонсором охватывающего несколько городов Национального исследования заболеваемости, смертности и загрязнения воздуха (NMMAPS)."
呃是的，我会说，呃，我会飞走，这，呃，我认为它应该，呃，会吸引一些相同的观众呃
Bizim için ve I.U. için önemlisin.
Lakini fikiria kuhusu mkate na siagi.
"Tafuta ujikovu, hisia, kinaya (kwa chaguo tofauti kwa makusudi na bila ya kujifanya), kupinga, kuficha, na mzaha;"
The newsweeklies' cover packages pander to anxious parents.
إسمح لي بنحن ندفع مقابل أي شخص تعرفه عن رعاية الطفل لكننا لا ندفع بقدر ما يفعلون خارج القاعدة
ในบทที่ 5 เราพวกอธิบายการเดินทางในเอเชียตะวันออกเฉียงใต้ของนา นาวาฟ อัล ฮาสมี คาลิด อัล ไมด้า และคนอื่นในช่วงมกราคมปี 2000 ซึ่งเป็นส่วนแรกในปฏิบัติการเครื่องบิน
แต่พวกเขาทำสิ่งที่แตกต่างออกไปเล็กน้อย
Die in diesem Dokument vorgestellten Statistiken über ländliche Routen basieren auf den Daten des National Mail Count von 1989.
"The second level of falsity is that Brock defends Hillary only to elevate his own, proprietary scandal."
И это заставляет тебя чувствовать себя просто ужасно.
"Jones, en faisant référence à Sir William Johnson, disait :  il était tendrement aimé et presque adoré par les Indiens. "
Πώς πιστεύετε ότι οι εφημερίδες εκεί στο Colorado Springs αντιμετωπίζουν τα νέα τοπικού ενδιαφέροντος
"Vous savez un autre avantage que... il me vient à l'esprit que je n'ai pas pris d'avantage, du moins pas encore. Certaines grandes entreprises payent parfois pour des choses comme l'éducation."
"Ah, sasa, huwezi, kwa kweli? alilia."
आप जानते हैं मुझे एक दूसरा लाभ अभी याद आया। मैंने अभी तक तो उसका अधिक लाभ नहीं उठाया। कभी कभी बडी कंपनियाँ शिक्षा के लिए भुगतान करती हैं।
"Birlikte çalınan bu enstrümanlar, birçok popüler müzik türü için temel orkestrayı oluşturuyor."
हम इसे संक्षेप में यहां फिर से सुनेंगे।
"Our Zoo was designed using the concept of biomes, which simulate the natural habitats in which animals live."
"..., mais la deuxième fois que la rencontre se produit, il est il coincé entre deux amis."
لا يوجد حاجة للاعتذار عن دورنا القيادي.
"να κάνω (σε κάποιον) λάθος - Ο βιασμός της Λουκρέτσας, γραμμή 1462:"
"Kama ilivyojadiliwa hapo awali, sababu Jane aliamua kuwa hakuweza kugawana habari ni kwa sababu habari ya awali ya Mihdhar ilikuwa kuchambuliwa na NSA."
"Например печалбите от съществуващи активи намаляват размера на вноската от работодателя, необходима за финансиране на пенсионната му отговорност."
"Giờ đến lượt cô đang tự bào chữa, giọng cô run rẩy và đầy phẫn nộ."
"El viaje valió la pena, al menos en términos de entender qué motiva a los creyentes de la República de Texas."
Ο Blood έσπασε τη σφραγίδα και διάβασε.
Những hộp này đi kèm với dây (được gọi là dây cáp trong thương mại vì điều đó nghe có vẻ ấn tượng hơn) cho phép chúng được kết nối với nhau và vào nguồn điện.
Jambo moja ambalo najivunia sana ni kuwa IRT ni kiongozi nchini kote katika kutoa uzoefu wa sinema kwa wanafunzi.
टाईम दो विरोधी भावनाओं के लेख चलाता है।
"Für Kunden, die in jeder Sprache Analphabeten sind, müssen Materialien sorgfältig erklärt werden."
"Πες τους να σαλπάρουν Τζέρεμι, είπε ήσυχα."
मुझे आशा है कि आपकी आस्था आखिर में राजा के आयोग को देने की मूर्खता को समझने लगती है क्योंकि यह मेरे सभी सलाहकारों के खिलाफ है।
"El soporte fisiológico difiere del soporte de vida en que maneja las cámaras de altitud que ejecutan pilotos de hasta 80.000 pies, en cámaras de gran altitud, y lo trae de regreso."
"với hàng đắt thì bạn có thể kiếm cả đống tiền từ loại hàng đó, nhất là hàng loại tốt"
"As a member of the law school's __, I know you are aware of our progress."
不仅仅是律师，还有警察和法官以及整个法律界的人士
และแม้อย่างนั้นแล้ว สมมุติฐานทั่วไปของวันนี้ก็คือว่าเจ้าหน้าที่ของเราอาจเป็นที่ไว้วางใจในเรื่องแผนที่ด้านชนชาติและเชื้อชาติที่แม่นยำของประเทศอเมริกา
"The terminal was evacuated, and police found miscellaneous gun parts, pistol ammunition, and military paraphernalia in the man's checked bags."
"After repeatedly demanding that Sudan stop supporting terrorist groups, in 1993 the U.S. government designated the country a state sponsor of terrorism."
"Beacon Caddesi'ni, Oliver Wendell Holmes'un anlattığı güneşli caddeyi tarihçi William Prescott överken Louisa May Alcott ve Nathaniel Hawthorne, Pinckney Caddesi'nde ikamet ediyordu."
15 El comandante quiere que hagamos algo y ha usado el lenguaje de la ley para que entremos en acción.
我们得到的好处之一就是旅行
"แม้ว่าคำพูดจะดีกว่า, คำตอบจจะช่วยให้จินตภาพสำเร็จ"
Um-hum vizuri na ningekuwa nasema kuwa kuna maeneo mengine ambayo wanaweza kukataa mimi sio lazima ila kukataa huko
"A su vez, el objeto debe estar en la máquina unos minutos, y luego la máquina durante minutos, y así."
英语已经被本不应该收录的外国词汇，及应该被停止使用的词汇弄的过于累赘。
"Така Шанън взе логаритъма на обема в пространството за съобщения, заемано от съобщение, и го умножи с вероятността това съобщение да е било изпратено от източника."
"При том что утверждение является лучшим вариантом, ответ предоставляет мысленный образ заключения."
शीर्षक वी ऑपरेटिंग परमिट भी सार्वजनिक टिप्पणी के लिए उपलब्ध करना चाहिए ।
Sanırım bu yüzden bunu hatırlıyorum.
"Не знаех за какво отивам и въобще нищо, но трябваше да се явя на определено място във Вашингтон."
Αυτό που βλέπουμε είναι λεπτομέρειες.
"Αυτό που ξεκίνησε ως μια ομάδα ηθοποιών σε περιοδεία το 1973, που έπαιζε σε μαθητές σε πόλεις όπως οι Gary, Elkhart και Terre Haute, το εκπαιδευτικό πρόγραμμα IRT σήμερα τώρα"
Tovuti ya MCI inaelezea lengo ya kupima mbio hizi za nyumbani.
Hazmi's Mitbewohner hat sich daran erinnert das er um diese Zeit unerklärte reisen zum San Diego Flughafen gemacht hat.
Current security requirements nurture overclassification and excessive compartmentation of information among agencies.
في الواقع، كلمة كوارك في قاموس أوكسفورد ا كفعل يعني `تشاءم، مع مراجع القرن ال19 تشير إلى الضفادع والغربان، و الملك الحزين.
ماریشین نے یقینی طور پر یہودی وادی گڈس، تھامس پائچون، یا ولیم فولکنر کہتے ہیں، جیسا کہ محاصرہ ہونے کا حق حاصل کیا ہے.
"Physiological support differs from life support in that he handles the altitude chambers which run pilots up to 80 thousand feet in high altitude chambers, and brings him back down."
بعد مغادرة مهدهار، انتقل طلاب آخرون إلى المنزل.
بوٹ کے ساتھ تھوڑا سا راستہ آپ کو رینگلاسلاس اور اسکیڈ ریلوے کے ٹرمیننس مل جائے گا،یا لاال رٹ، کیونکہ یہ پیار سے معلوم ہوتا ہے.
"La vie peut être complexe de façon infernale, soupira-t-il."
"One day, the technology that today creates a market for visionaries will be as mundane as light bulbs."
إذ أنه أكثر مما قد يعد به برنامج نيوز كويز بشأن قناة فوكس.
"Εν πάση περιπτώσει, επέστρεψα στο γραφείο μου."
通过邀请特殊的访客和学者来学校帮助学生和老师的学习，这可能会有不可预见的机会。
"We have already come a long way, and much is left to do."
ولكن اه أنت تحب الأطعمة المختلفة هاه
Beyaz saçları ve nur yüzüyle iyi Dr. Spooner seçkin bir bilgi ve hünerli bir idareci olarak yarım yüzyıl boyunca New College'ta hizmet vermiştir.
"The audience is invisible; each viewer is in his little cubicle, called a living room."
ہمیں کوئی اشارہ مل گیا ہے کہ یہ خیال نئی انتظامیہ سے آگاہی کی گئی تھی یا کلارک نے اپنے کاغذ کو ان کے پاس منظور کیا، اگرچہ کیریئر کے حکام نے ان دونوں انتظامیہ کو بھیجا
"Es finden sich auch hier und dort einige Definitionen, welche nicht vollständig falsch sind, mit denen man jedoch nicht einverstanden sein muss."
Will you add your dreams to ours?
"And then I heard him leave, so I'm still finishing what I had to do."
"Para los cinéfilos, la exhibición más interesante será la colección de viejos nickelodeons, autoscopes y máquinas movieola que proyectaron las primeras imágenes en movimiento."
Hauna heshima bwana kama vile nishaona.
"На него му беше позволено ясно да разбере, че грациозният, елегантен млад развейпрах от Сейнт Джеймс, лорд Джулиан Уейд, е човекът, на когото е посветен всеки неин миг."
2001 کے آخر تک دوبارہ صاف ستھرا کرنے کا ایک وسیع پروگرام ختم ہونے ہو نے والا ہے.
"Ωστόσο, οι δραματικές αυξήσεις του κόστους των νομικών βιβλίων, των επιθεωρήσεων και των υπηρεσιών βάσης δεδομένων σημαίνει ότι η διατήρηση των σημερινών συλλογών μας υπερβαίνει τον προϋπολογισμό μας."
ایسا نہیں لگتا کہ میں اسے خوشی سے قبول کرتا ہوں.
"चौराहे के बीच जोआचिम स्च्मेत्ताऊ का ग्रेनाइट वेल्टकुगेलब्रुन्नें (या विश्व का फव्वारा) है, जिसे स्थानीयों ने सुखपूर्वक जलीय पकौड़ी का नाम दिया है."
Τα πακέτα κάλυψης newsweeklies ικανοποιούν τους ανήσυχους γονείς.
"Then let them know that if they attempt to hinder our sailing hence, we'll hang the doxy first and fight for it after."
ξέρουμε τι θα πούμε;
"Το 12o HEI χρηματοδότησε την πολυεθνική της Εθνικής Νοσηρότητας, Θνησιμότητας και Μελέτης Ρύπανσης της Ατμόσφαιρας (NMMAPS)."
uh-huh oh ella es genial ella es tu sabes que es un personaje ella se sentara con cualquiera ella jugara con cualquiera
"Le tiers a informé le bureau de police que les employés avaient déjà reçu des conseils contraires de la part du FDNY, ce qui ne pouvait provenir que du 911."
"Il y a, bien sûr, de nombreuses scènes élégantes et coquettes sur des yachts."
"Sau khi không phận mở cửa trở lại, chín chuyến bay với 160 người, chủ yếu là công dân Saudi, khởi hành từ Hoa Kỳ từ ngày 14 đến 24 tháng 9."
โศกนาฏกรรมของการทิ้งระเบิดที่สถานทูตถือเป็นโอกาสในการตรวจสอบข้อเท็จจริงทั่วทั้งรัฐบาลเกี่ยวกับภัยคุกคามด้านความมั่นคงแห่งชาติที่ Bin Ladin วางไว้
كما هو الحال مع جميع الهدايا المقدمة للمعهد، سيتم استخدام 100٪ من مساهمتك مباشرةً في البحث.
Le pedimos a todas las naciones que se unan a nosotros.
یہ بہت بڑا ہو جائے گا ہمیں اپنے بستروں سے اٹھائے گا اور کبھی واپس گھر نہیں لوٹائے گا (نومبر1974)۔
แม้ว่าวิธีนี้จะดูมีเหตุผลสำหรับคนที่มีเหตุผล แต่มันก็เป็นหนึ่งในวิธีที่ก่อให้เกิดการโต้แย้งในการยอมรับศรัทธาและเหตุผลได้มากกว่า
"Одно только предположение, что Хиллари Родэм Клинтон было чему поучиться у принцессы Дианы, было достаточно интригующим, чтобы нажать на Hillary and Di от Маргарет Карлсон."
Die Boston Globe hat eine schwer-treffliche vier teilige Serie über Harvard University publiziert.
"да, какая-та особенная группа по интересам"
"7), et ceux qui ont une faible demande (en moyenne 1 300 unités par semaine) et une forte variation de la demande (Cv = 1,3)."
لقد كافحت صحيفة نيويوركر من جديد بقضايا خاصة - وهي أعداد ضخمة عن العرق أو هوليوود أو المستقبل.
"Итак, вы пришли, заместитель губернатора приветствовал его, и за приветствием последовала серия грубых смутных, но явно недобросовестных высказований."
P. S. Your gift is important to our celebration of 85 years making the Indianapolis Civic Theatre the oldest continuously operating community theatre in the country.
"Elle disait des choses comme : « Mais tu devrais regarder ici, regarder ici ». Elle m'a montré trois endroits différents dans l'ordinateur."
จำเป็นต้องมีการใช้เวลาเพิ่มเติมในการพัฒนาแผนปฏิบัติการ
"A Santa Fe, où l’héritage et la population hispaniques demeurent considérables, les nouveaux noms pseudo-espagnols sont plus susceptibles d'être corrects que, par exemple, en Californie ou à Tucson."
事实上，我们所需要的部分是在非平衡世界中描绘真实过程组织的方法。
Bunun gibi küçük şeyler yapmaya çalıştığım şeyde büyük fark yarattı.
Nó sẽ không nổ mà không có sự kích hoạt.
"Und, ähm, wenn es anschwoll und einfach weiter schwoll, machte es 'whish' als würde es dir den Kopf abziehen."
"Vì vậy, Granny đứng dậy, và cô ấy bước xuống bậc thềm ngoài hiên nhà và cô ấy đang bước lên đường và sau đó cô ấy chỉ đứng đó."
"« Pourquoi courez-vous alors ? » lui demanda-t-elle calmement. Elle était là debout devant lui, svelte et tout de blanc vêtue, sa fausse contenance lui donnant des airs de vieille fille."
"Die Arbeiter wurden nicht darüber unterrichtet, dass es nicht möglich ist Dachrettungen durchzuführen und konnten den Anrufern somit nicht mitteilen, dass sie im Grunde ausgeschlossen sind."
"With Microsoft Helpdesk assistance I figured out that my CD-ROM drive was probably connected to my sound card and not to the IDE port, and thus was foiling Linux."
การสร้างความสัมพันธ์ที่สวยงามแต่ละวันให้เกิดขึ้นนั้นเป็นไปได้โดยผ่านความสนับสนุนของการดำเนินงานของสังคม
"Maisha yanaweza kuwa magumu sana, alisema."
"В плане также должны быть указаны способ обеспечения, основные разрешенные и запрещенные моменты, план формального обучения и план на случай экстренных ситуаций для минимизации потерь."
"Нашият служител на Министерство на финансите описа нагласата на ЦРУ като леко пренебрежителна към Центъра за проследяване на чужди терористични активи (FTATC) и характеризира ЦРУ като вярваща, че финансовото проследяване има ограничена полза."
Kwa hivyo Shannon alichukua logarithm ya tambo la ujumbe katika ujumbe na ujumbe na kuzidisha na uwezekano kwamba ujumbe huo ulitumwa kutoka chanzo.
"การทดสอบที่มีประสิทธิภาพคือขั้นตอนแรกสุด, การตรวจคัดกรองแอลกอฮอล์ที่ได้รับการพิสูจน์แล้วและระบบการแทรกแซงนิดหน่อยในโรงพยาบาล เเละในการตั้งค่าตามชุมชนเป็นส่วนที่ยากที่สุดกระบวนการนี้"
USDA ka yeh tark hai ki jo anivarya hai vah zyada pravatan shakti hai jiske liye vah ek bill jaari karne ki khoshish me hai taaki adhikar phela sake.
في وقت لاحق عقدت المحاكم ، وتم الاستغناء عن العدالة هنا.
Il y a un détail de Japes du Sud qui a inversé ses associations de classe.
"Los miembros reciben descuentos en productos y publicaciones de Society en catálogos habituales y en la tienda de regalos del mercado histórico, que se encuentra en la preciosa sede central de Society."
"Sie werden sich einer Gruppe distinguierter Stiftungsvorstandsmitglieder, Wirtschaftsführer, Wissenschaftler, Entwicklungsfachleute und Voluntäre im gemeinnützigen Sektor anschließen..."
"Đó có thể là tháp điều khiển của chúng ta, anh đề xuất với Vance trong khi chỉ vào một góc gần giá sách."
"कई तकनीकी समस्याएं थीं, विशेष रूप से हैलफायर मिसाइलों के साथ।"
"Steve Harris, un biólogo molecular de Texas estaba de visita."
"Цената за създаване на тези домове далеч надхвърля това, което купувачите ни могат да платят, затова разчитаме на безвъзмездни помощи и индивидуални дарения, за да ги запазим достъпни."
Kelimeler genellikle konuşmadan eskidir.
"Er sagte keine Zeit mehr, also hat er mich dort sorgend gelassen und ich weiß nicht mal wenn es gebraucht wird."
"Şövalye, atına, Latin caballus atıyla bağlıdır."
"Ikiwa unatafuta njia mbadala ya jioni kwa Harvard Square, kichwa kwenye eneo la Puerto Rico-ladha la Inman Square, liko chini ya Cambridge Street."
"Государственный департамент попросил Москву изменить договор по ПРО, который в любом случае большинство сторонников противоракетной обороны рассматривают как устаревший экспонат холодной войны."
ہم نے جو کچھ ہم نے سفارش کی ہے اس کے بارے میں ایک قومی بحث کے منتظر ہیں، اور ہم اس بحث میں سختی سے حصہ لیں گے
"En la grava en la parte trasera de la cueva, había un coche negro abollado y una boya de pesca de color rosa brillante, pequeñas como juguetes contra las rocas."
ما أفكر به يمكن أن يكون مسألة صغيرة بالنسبة لك يا سيدي. كانت هذه ضربة سكتة.
Hãy để tôi chỉ cho bạn cách người Mỹ cuối cùng sẽ xem hiệu suất của bạn như một thứ độc lập.
"Και ενώ η ξηρογραφία έχει παράσχει τόσο νεωτερισμοί ουσιαστικού όσο και ρήματο για τη λέξη «αντιγραφή», το ut pictura poesis του Horace θυμίζει επίσης αυτή την εικόνα, έχει νεωτερισμούς συνυπάρχοντες με τις παλιές σημασίες της."
İnsan kaynakları sistemleri konsolide edilmiş ve genişletilmiş müşteri tabanına sürekli desteğin sağlanması için yeni kurumsal yapılar hızla tanımlanmıştır.
تمرين 4 : إدارة المخاطر على أساس مستمر .
Ben oradayken Teksas'ta sadece elli beş bin kişi vardı
جدول 3- إجمالي علاوات الزئبق المخصصة أو التي ستباع في المزاد من أجل وحدات توليد الطاقة الكهربائية.
"Các dịch giả của Kinh Thánh King James đã dịch Kinh Thánh cho một khán giả Cơ đốc giáo; cho họ, Kinh Thánh bao gồm Cựu ước và Tân ước."
"Das Publikum ist unsichtbar. Jeder Betrachter ist in seiner kleinen Kabine, Wohnzimmer genannt."
"Αλλά αυτή η επεξήγηση στην αφοσίωση παραλείπεται στην αξιολόγηση, αφήνοντας τον αναγνώστη να μην είναι πιο σοφός από πριν."
Infolgedessen wurde sein Gehalt erhöht und seine sonstigen Zuschüsse stiegen von ca. 465 Dollar auf 3925 Dollar pro Monat und blieben auf diesem Niveau bis Dezember 2000.
مشكلة الاستغلال في العلاقات الجنسية الطوعية كان ظاهريًا منذ فترة طويلة معنا.
1 Mayıs itibariyle 1991 katılımcıları için üyelik yenileme seçeneklerini sonlandırmalıyız.
क्या आप आपके गदर और राज-द्रोह और कोर्ट मार्षल का बकवास बंद करेंगा । उसके टोपी मे रक्त फैला दिया और अन्जाने मे बैठ गया ।
"दो अमेरिकी विचारों, ध्वज की रक्षा करना और अभिव्यक्ति की स्वतंत्रता का जश्न मनाना आखिर मे अमेरिकी होने का विरोधाभासी तरीके के रूप मे ध्यान मे आएगा ।"
Ένας ιππέας είναι δεμένος με το άλογό του μέσω του Λατινικού  ιπποειδούς caballus.
"Не го прави, за Бога! И какво още наричате това? Но като заместник-губернатор на Негово Величество в Ямайка, аз ще взема разрешение да поправя грешката ти по мой начин."
And it makes you feel just awful.
"знаете ли още една полза, която току-що се сетих, че не използвам много, поне не още, но понякога големите компании плащат за образование"
"хм, така, така, имаш знак там горе, който казва, че имаш тази алармена система и какво ще стане, ако дойде крадец и прекрати телефонната ти линия"
انسٹی ٹیوٹ کے تمام تحائف کے طور پر، آپ کا حصہ 100٪ براہ راست تحقیق کے لئے استعمال کیا جائے گا.
เรื่องที่ถูกพูดคุยในระหว่างการสัมภาษณ์คือปฏิกิริยาของผู้ใช้ต่ออีเมลโฆษณา
Le pedimos a todas las naciones que se unan a nosotros.
Sus contribuciones al Fondo Anual en el nivel de la Sociedad Maennerchor han proporcionado asistencia significativa a la escuela.
Only with the help of our philanthropic partners have we been able to achieve so much.
"Ефектите на техническите разходи, дължащи се на извършването на работата от страна, която може да го направи на по-висока цена, се изчисляват по същия начин, както преди."
เดือนผ่านไป ตั้งแต่การเลือกตั้ง พรรครีพับลิกัน และ พรรคเดโมแครต ยังคงไฮว์ไฟว์กันอยู่
Θα ήταν θαυμάσιο αν μπορούσατε να αφιερώσετε χρόνο για να επισκεφθείτε το Σχολείο σας και να δείτε από μόνοι σας την πρόοδο που έχουμε σημειώσει με τα χρόνια και να μοιραστούμε την υπερηφάνεια της κληρονομιάς μας!
"D'après Binalshibh, si Ben Laden et KSM avait su avant le 11 septembre que Moussaoui était détenu, ils auraient pu annuler l'opération."
"Hafta sonları, rock, salsa ve halk müziği eserlerinin hayret verici bir ahenksizlikle harmanlandığı Parque de Palapas'taki yerlilere katılabilirsin."
ایک تیسری خصوصیت، ریاستی خلائی میں بہاؤ کے ساتھ ایک متغیر اور متعدد بہاؤ ہے جس کا حکم دیا گیا کہ افراتفری نظام کا حکم،شاید ہماری مستقبل کے مباحثے کے لئے سب سے اہم ہے.
نشأة الأجهزة الجزيئية المعقدة الأعلى مرتبة بسبب أن الانتخاب الطبيعي لديه القدرة على العمل على خصائص معينة منتقاة لمثل هذه المجموعات الجزيئية عندما تتراكم هذه الخصائص الجماعية من خلال القدرة على التكيف.
"Aşağıya gidecekseniz ve eşyalarınızı ve kadınlarınızı alıcaksanız, şu anda filodaki gemilerden birine gönderileceksiniz. Konuştuğu sırada tekneye işaret etti."
"Το 12o HEI χρηματοδότησε την πολυεθνική της Εθνικής Νοσηρότητας, Θνησιμότητας και Μελέτης Ρύπανσης της Ατμόσφαιρας (NMMAPS)."
"Тексас само имаше петдесет и пет хиляди, когато бях там"
اس لئے، قومی اتحاد نے ہمیشہ نسلی، مذہبی، اور معاشی علاقائی مفادات سے پہلے دوسری سطح پر دوسرا میلہ ادا کیا.
"Kuna, kwa hakika, matukio mengi ya kifahari na ya kingono yaliyofanyiwa kwenye jahazi."
Kueleza sana kwamba Hillary Rodham Clinton anaweza kuwa na kitu chochote cha kujifunza kutoka kwa Princess Diana kulikuwa kwa kushangaza ya kutosha kunifanya kugwaya Hillary na Di. Margaret Carlson.
"और , यदि वह बढ़ता तोह तेज़ी से बढ़ने लगता और 'व्हिश' करके आवाज़ बनता, और ऐसे लगता मानो तुम्हारा सर ही निकल फेंकता।"
朱利安尼市长连同警察和消防专员以及OEM总监迅速向北移动，并在警察学院建立了一个紧急行动指挥站。
"Рецензия Джона Хоргана («Тайна жизни») «Поднимаясь на пик невероятного » Ричарда Докинса, интересная"
มันยังหมายความว่ามีการเชื่อมโยงระหว่าง Khallad และ Mihdhar ทำให้ Mihdhar ยิ่งดูน่าสงสัยมากขึ้น
与所有捐赠给研究所的人一样，你的贡献100％将直接用于研究。
ดูแลเกี่ยวกับข่าวประจำชาติที่ส่งผลกระทบต่อท้องถิ่นอย่างไร
"Chỉ với sự giúp đỡ của các đối tác từ thiện của chúng tôi, chúng tôi mới có thể đạt được nhiều như vậy."
و في نفس السياق، رغم تغطية الإصدارات الأخيرة لكتاب أومني جازيتر للولايات المتحدة الأمريكية ل ١٥٠٠٠٠٠ منطقة آهلة بالسكان إلا أن هذا يعتبر من طرف البعض على أنه خطوة أولى فقط لكنها طموحة.
"eh, uh, sí, así que tienes un letrero ahí que dice que tienes este sistema de alarma y qué si un ladrón llega y corta tu línea telefónica"
خارج المسرح ، يذهب فنانو آي آر تي مباشرة إلى الفصل للعمل مع الأطفال وتعريفهم على عالم المسرح بأنفسهم.
"Tu resolución me libró de un horrible peligro, admitió."
کہیں شہزادے کے باغ میں، سیلر ہاؤس (کاسا ڈی مارینوس) نامی ایک جدید عمارت میں، آپ جانسکتے ہیں کہ شاہی بیڑے کے خاموش ٹیگوس سکواڈرن کا کیا بنا۔
通常需要额外的时间来制定行动计划。
Ces instruments jouant ensembles forment la base d'orchestre relative à plusieurs genres de musiques populaires.
چال یہ ہے کہ مجھے بستی کا نیا سردار کم اور ان دائیوں میں سے ایک زیادہ سمجھا جائے جنہیں  وان ٹریپ کے بچوں نے ماریہ سے پہلے مار ڈالا تھا۔
"Членовете на автомобилните клубове се наричат клубъри и се състезават за трофеи, движат се в кервани от коли и често участват в събития за набиране на средства."
"Трудно найти доказательство того, что Бен Ладен руководил атаками."
خلال مرحلة التعليم ما قبل المدرسي وسنوات الدراسة الابتدائية ، يرتبط الفكر إلى حد كبير بالزمان والمكان..
"Kuna, kwa hakika, matukio mengi ya kifahari na ya kingono yaliyofanyiwa kwenye jahazi."
ومع انقضاء الوقت، مقالتين ضد المشاعر
Go beyond these sights to Nathaniel Hawthorne's House of the Seven Gables.
"फिलिप जेलिको के नेतृत्व में समर्पित पेशेवर कर्मचारियों ने इस रिपोर्ट को पूरा करने के लिए अनगिनत घंटे का योगदान दिया है, और इस समय खपत करने वाले कार्यभार संभालने के लिए अन्य महत्वपूर्ण प्रयासों को अलग कर दिया है।"
"การเพิ่มเงินต้นเพิ่มเติมในความสัมพันธ์ที่หลุดรุ่ยระหว่าง British Telecom และ MCI, WorldCom ให้ราคาสูงกว่า BT โดยการเสนอ $3 หมื่นล้านสำหรับ MCI"
"Я...я думаю, что да, - сказал Калверли, и сомневаясь, и подозревая одновременно."
"La vida puede ser endemoniadamente compleja, suspiró."
观众是无形的;每个观众都在他的小隔间里，这小隔间也叫做客厅。
"der neueste Vertrag, der vergeben wurde, Virginia verklagte ihn oder hat eine Klage gegen. uh Gratin, um Bau zu stoppen, weil er unfair erhalten wurde oder so etwas, weißt du"
کرنے کے لئے (کسی کو) غلط - لیزری کا ریپیٹ، لائن 1462:
"Siku njema kwako, bwana, Blood alimsifu kwa furaha."
"Ich habe ihm schon gesagt, ich habe versucht ihm zu erklären, dass ich enttäuscht war, weil ich nicht die ganze Information hatte die ich brauchte."
由Philip Zelikow领导的敬业的专业工作人员，为完成这份报告贡献了无数个小时，把其他重要的努力都放在了这个任务上。
Il y a aussi beaucoup de lieux pour des spectacles plus osés ou avant-gardistes.
Alternative ไม่ควรถูกใช้แทนคำว่า alternate
Teoría del Ocio: La medicina moderna y la higiene han suprimido la mayoría de los principales problemas que solían afectar a nuestro sistema inmunológico.
"Yandan bakıldığında, doğu taraftaki sekizgen kilise ve şapel ile batı taraftaki altıgen kule şehrin savaş sonrası yeniden doğuşunu temsil etmektedir."
النص الدستوري لعام 1787 قد نص على حق أصحاب العبيد في استرجاع العبيد الذين هربوا إلى الأراضي الحرة.
L 'article de couverture de Time est le programme en 12 étapes de Bill Gates pour réussir à l' ère numérique.
"Mi abuela nació en 1910, fue era una niña pequeña."
"वह हमारा नियंत्रण टावर हो सकता है, वह वेंस से सुझाव देता है, जो एक बुकशेल्फ़ द्वारा एक कोने में इंगित करता है"
Μόνο εφόσον δεν διαφωνείτε να εμφανιστείτε από κατοίκους εμπειρογνώμονες δεκαετίας.
"Εάν η υπηρεσία αμυντικών πληροφοριών αναδιοργανωθεί για να ανυψώσει τις ευθύνες του διευθυντή της ΥΑΠ, τότε αυτό το πρόσωπο μπορεί να είναι ο αρμόδιος αξιωματούχος."
exactly and i was very flattered until she told me she the company she was with
这里有许多技术问题，特别是地狱火导弹。
"извинете ме, ние плащаме за всяка, нали знаете, детска грижа, но не плащаме толкова, колкото те правят извън основното"
มันเป็นงานที่มีเกียรติ
هل يمكن أن يكون المتوسط الإحصائي هو مصدر النظام في الكائنات الحية؟
Siku hizi semi za kijerumani hazikai sana hata nchini Marekani.
Програми за приятели като Млади библиотечни читатели и седмицата Любовта е да четем заедно са насочени към младите хора и внушават библиотечни навици от ранна възраст.
"Ja, ich habe immer gesagt, dass wenn ich sterbe, also ich habe immer gesagt, dass wenn ich sterbe, würde ich als Hund zurück kommen, das ist die beste Existenz"
"Именно! И я чувствовал себя польщенным до тех пор, пока она не сказала мне, с кем она была."
28 في بعض الحالات تكون هناك حاجة إلى انقطاعات أطول.
Д-р Ричардс никога не спира да ни изненадва.
"Hãy nhìn về phía đông Passeig de Gràcia, đặc biệt là carrers Diputacie, Consell de Cent, Mallorca và Valancia đến tận ngôi chợ Mercat de la Concepcie."
"Nous n'avons trouvé aucune preuve que KSM était présent à la maison d 'hôtes à Islamabad où l'arrestation de Yousef a eu lieu, comme cela a été suggéré dans la presse."
"-да създаде, скицира и ушие на ръка много красиви костюми, като епизодичните рокли на Мери Тод в Аби Линкълн от Илинойс и балните рокли в Коледна песен."
Τα μικρά πράγματα όπως αυτό έκαναν την μεγάλη διαφορά σε αυτό που προσπαθούσα να κάνω.
كسر بلود الختم ، وقرأ.
Δεν πήγε να πάει.
"Светлините на мъдростта не бива да се пренебрегват,"
aber äh also magst du anderes Essen oder
well i guess it would i guess so well i don't know i i i really haven't sorted out all my feelings on the drug testing uh i'm totally straight would never consider using drugs
ถัดจากโบสถ์ก็คือซากทั้งหมดของ Contra-Aquincum ซึ่งเป็นสี่เหลี่ยมที่ขุดค้นพบที่มีม้านั่งและชั้นวางเล็ก ๆ ของยาและอาหารที่เหลือซึ่งพบได้ในสถานที่
उसे जाने नहीं मिला
"Tafadhali, mchango wa kodi kwa IMA ni zawadi nzuri ya likizo."
الواجهات المتكسرة للشقق، الفنادق وخط متاجر الصفقات الرخيصة كارل-ماركس-ألي المؤدية من إلى الجنوب الشرقي من أليكس.
I think that's why I remember that.
"ผู้เข้าชมจะมีโอกาสได้ชมการแสดงที่เปลี่ยนแปลงไปใน Hilbert Conservatory Butterflies Free, Wizard of Oz, Toyland และ Flight of Fantasy"
كانت هناك العديد من المشاكل الفنية، خاصة مع صواريخ هيلفاير.
الى جانب ذلك ، كيف يمكن أن تساعدهم على البقاء؟ وبما أن بيت لم يجيبه: ترى يا ترى؟ قالها ، بتجاهل.
"Cấp độ tiếp theo xuống, giám đốc đơn vị al Qaeda tại CIA vào lúc đó nhớ lại ông không nghĩ rằng đó là công việc của mình khi chỉ đạo những gì nên hoặc không nên thực hiện."
Nimekuita Captain Blood juu ya taarifa niliyoipata sasa hivi.
ผู้แสวงบุญจะซื้อเค้กน้ำผึ้งให้งูตัวนี้และวางเค้กไว้ที่ทางเข้าวัดเพื่อให้มันมากิน
"Her neyse, Ramona'yı geri aradım çünkü soracağım bir şey vardı, ben şey, pekala, toparlayayım dedim, yaptığım şey hakkında bir sorum vardı."
"Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο δεν αποφοίτησα από το κολέγιο, αλλά εγώ ποτέ, ποτέ δεν διάβασα κανένα από τα βιβλία που έπρεπε να διαβάσω."
"In this hybrid, the CEO assigns central control to a corporate CIO and supporting CIO organization, while delegating specific authority to each business unit for managing its own unique information management requirements."
"В южных шутках есть нечто, что выворачивает классовые ассоциации наизнанку."
"Правителството на САЩ бързо предоставя изобилна информация за разходите за военните си сили, в това число и за военното разузнаване."
"So in the Cuban tropics, too, there has just now been a day as beautiful as glory, cold as the tomb."
"Δεν είχε πρόβλημα να ανέβει, ούτε όταν ο Λόρδος Julian, υπακούοντας στα ένστικτα της λεπτότερης αναπαραγωγής, του έδωσε το παράδειγμα."
"Amerika Birleşik Devletleri, Müslümanları Somali, Bosna-Hersek, Kosova, Afganistan ve Irak'ta zalimler ve suçlulara karşı korumuştur ve hala korumaktadır."
أنت مهم بالنسبة لنا و I.U.
"De todos modos, se levantó, tuvimos casi eh, mmm, no recuerdo los números."
Kwa ghafla aliitana kujua ni nini kilichjokuwa kinapaa.
Ich habe nicht genug Information.
"Макар този подход да изглежда разумно за рационалистите, той е един от най-противоречивите за съчетаване на вярата и разума."
الكلمات التي لا تناسب لا يمكن إرجاعها.
"Συγκεκριμένα, θα συμμετάσχετε σε μια ομάδα διακεκριμένων στελεχών των ιδρυμάτων, επιχειρηματικών ηγετών, μελετητών, επαγγελματιών ανάπτυξης και εθελοντών στον μη κερδοσκοπικό τομέα ..."
موظفيه الأساسين قاموا بمشاركة معلومات قليلة للغاية مع مجلس الأمن الوطني، وبقية مجتمع الأمن الوطني.
Вам расскажет об этом Мэри Трэил.
"बोस्टन, एक दूसरा बस अभी-अभी ट्रेड सेंटर से टकराया है।"
"1787 anayasal metni, köle sahiplerine, serbest bölgelere kaçan kölelerini kurtarma hakkını taahhüt etmişti."
"例如, 在 1983年, 老年和幸存者保险信托基金是从残疾保险和医院保险信托基金中借用的。"
Otros consejeros se hicieron eco de esta preocupación.
Vos contributions au Fonds annuel au niveau de la Maennerchor Society ont apporté une aide importante à l'école.
أى مظهر من مظاهر سياستنا  الخارجيه التى يخشاها ريتشارد كلارك سوف تترك - نقف متفرجين بينما يذبح المدنيين فى رواندا ام نقف متفرجين بينما يذبح المدنيين فى كوسوفو ؟
"Après avoir demandé à maintes reprises au Soudan de cesser de soutenir des groupes terroristes, le gouvernement américain a désigné en 1993 le pays comme un état finançant le terrorisme."
但你为什么不开始呢，因为你已经有更多的时间去思考它，如果你不介意的话。
"Bato, erkek ya da erkek olarak çevrilebilen bir kelimedir."
Unyenyekevu wa mistari ya Romanesque ya Sant Pau ni mabadiliko yanayokubalika kutokana na uharibifu wa Modernism ya Barcelona na usumbufu wa usanifu wa Gothic.
Economic growth is part and parcel of the creativity of the universe as a whole.
Baridi bado na mbali zaidi kuliko milele ilikua sauti ya uongozi wake.
"Hãy nhìn về phía đông Passeig de Gràcia, đặc biệt là carrers Diputacie, Consell de Cent, Mallorca và Valancia đến tận ngôi chợ Mercat de la Concepcie."
是的，这很合理。
"И баща ни винаги ни казваше да не казваме, че са животни."
"Lakini alikuwa, unajua, kwa njia nyingi, kama mwana wa mmiliki wa mimea kwa sababu alikuwa mwana wa mtu huyu ambaye alikuwa na mali nyingi."
"Et donc elle s'est rassise et, vous savez, ils discutaient encore, et ils pouvaient encore voir cette personne, et cette personne marchait vraiment très très vite."
کیا آپ نیٹ ورک کی میدیہ کورج سے خوش ہیں یہ مایوس
"„So hat es auch in den kubanischen Tropen vor Kurzem einen Tag gegeben, der so schön wie Ruhm und kalt wie ein Grabstein war.“"
Y nuestro padre siempre nos dijo que no hay que decir que son animales.
ریاست متحدہ امریکہ متحدہ القاعدہ کے فنڈز کا ایک بنیادی ذریعہ نہیں تھا، اگرچہ ریاست متحدہ امریکہ میں اٹھائے جانے والے کچھ فنڈز القاعدہ یا اس کے منسلک گروہوں کو اپنا راستہ بنا سکتے ہیں.
Ha! Wolverstone entlüftet eine Ejakulation von höhnisch Heiterkeit.
Un meurtrier !? dit-il enfin.
"Almanya'da doğmuş olan bu adam zengin, eğitimli, çok gezmiş biri..."
"mais non, habituellement c'est jupe et chemisier ou costume ou robe ou ce que vous voyez ici donc c'est sympa pour moi de travailler à la maison parce que je peux porter un pantalon"
"Möge solch ein Terror diejenigen erschrecken, die in irdischem Irrtum versunken sind, denn das Entsetzen dieser Bilder sagt Ihnen was sie zu erwarten haben."
ٹھیک ہے اوہ اچھا ہے کہ آپ نے یہ کیا کہ وہ کس طرح کرنا سیکھنے کے لۓ کلاس لے
"Wie wir alle wissen, gibt es eine enorme Anzahl von Publikationen, die sich mit hochspezialisierten Bereichen befassen."
Benki tatu za Kijapani zitaunganisha kuunda taasisi kubwa ya fedha duniani.
"The New Yorker оказал сопротивление при помощи спецвыпусков — массивных изданий о расовой принадлежности, Голливуде и будущем."
"Amerika Birleşik Devletleri'nde bazı fonlar El Kaide'ye ya da bağlı gruplarına yol açmış olsa da, Birleşik Devletler bir Kaide finansmanı kaynağı değildi."
"Bốn trong số những kẻ tấn công 11/9 bị lôi vào kiểm tra biên giới thứ cấp, nhưng sau đó được cho vào."
"जबकि कथन बेहतर है, उत्तर मानसिक तस्वीर देता है पूर्ण होने की।"
เขาเปลี่ยนไปวิงวอนต่อท่านจูเลี่ยน
The disputes took on the tones of class struggle.
Geçmiş hediyeleriniz için IUPUI Üniversite Kütüphanelerine teşekkür etmek ve bu desteği yenilemenizi istemek için yazıyorum.
"Teknolojia, ingawa kuonekana kuwa  ina manufaa maalum, imesababisha tuende kwenye hitilafu."
"Αργότερα έστησε δικαστήρια, και η δικαιοσύνη απονεμήθηκε εδώ."
"Si se dirige al este de la terminal de Star Ferry, llegará al ayuntamiento."
"เป็นการกระโดดร่มที่ต่างกันโดยสิ้นเชิง โดยเฉพาะอย่างยิ่งบนเครื่องบินที่บินเร็วกว่าเสียงถึงสามเท่า ซึ่งมากกว่า 22,000 ไมล์ต่อชั่วโมง"
Ve bu kendini çok kötü hissetmene neden olur.
حقوق اور آزادی کے درمیان تعلقات اس طرح کے سر پر بدل گیا ہے
yeah because it's uh it had definitely been through the mill but uh
"Дали ги маркирате, или всичко друго каквото правите, те ви казват какво да правите, но Вие правите всичко това сам."
"Kwa muhtasari mfupi wa mazoea haya na sababu za kuingiliwa kwa maandishi haukumbwa vizuri, angalia Graham Allison na Philip Zelikow, Essence of Decision, 2d ed."
"Englands, sie erteilte ihm einen Verweis."
"Tenemos modelos matemáticos iniciales que revelan algo acerca de esta organización jerárquica, aunque muchos de los mejores modelos actuales son curiosamente limitados a pesar de su brillantez."
"exactamente, es un estado activo, no es algo en lo que, ya sabes, puedas estas involucrado con pasión y esperar hacer algo bueno, realmente no lo creo"
"Le faaade du temple de Ramses II est l'une des images la plus persistante d'Egypte et bien que vous ayez pu les voir en photographies, elles sont vraiment à couper le souffle en réalité."
"Разрушающиеся фасады квартир, гостиницы и магазины уцененных товаров линии Карл-Маркс-Аллее, ведущей к юго-востоку от Алекса."
我们需要资源来招聘和培养优秀教师。
La relation entre droits et liberté est de ce fait retournée.
"De todos modos, terminé de llegar a casa a las 6:30 de hoy y ese fue mi día."
und das was ich denke wird sehr interessant sein was wir diesbezüglich tun. Ich meine wir müssen unsere Representanten wechseln.
Ο νόμος δεν λυτρώνει το άτομο αλλά την κοινότητα ή το έθνος στο σύνολό του.
قد يحصل الرؤساء التنفيذيين على تقييم مؤقت أو إخفاق لكلا من هذه العناصر .
"Ja, ich habe immer gesagt, dass wenn ich sterbe, also ich habe immer gesagt, dass wenn ich sterbe, würde ich als Hund zurück kommen, das ist die beste Existenz"
"वह लड़की, वहाँ पर। उसने खुली बांह को तानकर उसकी और संकेत किया।"
Su personal clave compartió muy poca información con el Consejo de Seguridad Nacional y el resto de la comunidad de seguridad nacional.
Next to the church is all that remains of Contra-Aquincum an excavated square with benches and a small display of tablets and reliefs found on the site.
Darüber hinaus führt das Programmpersonal verschiedene Workshops durch und stellt neuen Anbietern Bildungsmaterialien zur Verfügung.
ٹھیک ہے اور وہ اچھا لسانگنا کرتے ہیں
《纽约客》用了特别报道来反击：大量报道讨论了好莱坞的种族问题
"Das Gebiet von größtem Interesse für Besucher ist die kleine Altstadt, die die Kathedrale umgibt, die auf einem kleinen Hügel mit Blick auf die Bucht liegt."
"Sí, siempre dije que si moría, bien, siempre dije que si moría, volvería como perro que sería la mejor manera de ser"
"Katika Santa Fe, pale urithi na wengi wa watu ni Hispania, majina yao ya kihispania huwa sahihi zaidi kuliko, tuseme, California au Tucson."
"возможно, мне надо пойти посмотреть это в театре, запланировать ужин, после этого мы можем поговорить и обсудить это"
"Die Aufgabe welchen Aspekts unserer Außenpolitik fürchtet Richard Clarke am meisten--herumstehen, während Zivilisten in Ruanda abgeschlachtet werden oder herumstehen, während Zivilisten im Kosovo abgeschlachtet werden?"
Katika miaka ya mwisho ya karne ya 19 kulikuwa na majadiliano mengi kuhusu neno
"Wakati tamko ni bora, jibu linatoa picha ya mawazo ya kukamilika."
"Lo que pienso de usted puede ser muy poco para usted, señor. Esto fue un golpe desarmado."
أيضا، اسمحوا لي أن أتحدث عن هذا.
"Ah, now, can't ye, indeed?  he cried."
..، لیکن دوسرا وقت سامنا ہے وہ دو دوستوں کے درمیان درمیان میں پکڑا جاتا ہے.
"İstihbarat raporu, KSM sorgusu, 30 Temmuz 2003."
Uunganisho wa ajabu unaoundwa kila siku unafanywa kwa njia ya usaidizi wa shughuli za Society na mashirika kama yako!
"Пусть такой террор напугает тех, кто преследует земную ошибку, потому что ужас этих изображений говорит о том, о чем их ждет."
"For the Academy's instructor's reaction, see FBI report of investigation, interview of James Milton, Apr."
"La Vida de un Bato Loco, geschrieben von einem Informanten von Linda Katz und erneuert in ihrem Werk, ist ein gutes Beispiel des literarischen Gebrauchs von cale."
"eh, uh, sí, así que tienes un letrero ahí que dice que tienes este sistema de alarma y qué si un ladrón llega y corta tu línea telefónica"
"Ладно, ер, ну , интересно, ер... Брали вы занятия, чтобы выучить как это сделать?"
اس کی بار بار فراہمی اس کو زیادہ مؤثر نہیں بنا سکتی۔
"Πίσω από την περιοχή της Νότιας Αμερικής θα βρείτε το Factory Perfume, όπου μπορείτε να δημιουργήσετε το προσωπικό σας άρωμα."
"Das soll nicht heißen, dass gute Architektur nur utilitaristisch ist."
На протяжении дошкольных и начальных школьных лет мысль более всего привязана к здесь и сейчас.
ایک بار قائم کی جانے والی، نیوروں کو برانچنگ جواب بھیجنے کی طرف سے منفرد افعال پر لے جانا شروع ہوتا ہے، جس میں دوسرے نیورسن کے ساتھ وسیع کنکشن بناتا ہے.
"Notre Zoo a été conçu en utilisant le concept de biomes, qui simulent les habitats naturels dans lesquels les animaux vivent."
"Pour les efforts de sauvetage, se référer au rapport du FDNY, Rapport du chef de département, Anthony L. Fusco, dans Manning, ed."
"La Vida de Locato Bato, iliyoandikwa na mtoaji taarifa wa Linda Katz na kuzalishwa katika kazi yake, hutoa mfano mzuri wa matumizi ya fasihi."
انہوں نے حیرت میں دیکھا، اور اس کے بعد اس نے اس کے برائینگ نظر کے ساتھ برتاؤ کیا.
"Công trình của Loren I. Field, Ph.D., và các cộng sự của ông tại trường là một câu chuyện cover trong một ấn bản gần đây của Science - tạp chí ưu việt công nhận nghiên cứu điểm chuẩn."
"Вообще говоря, слова возникли очень давно."
"Il se trouve qu'à mon tour, j'ai certains désirs tels que je me trouverais plus heureux d'avoir plutôt plus de poires que de pommes."
किन्तु विवरणों के बारे में गुमराह किया गया हो तो प्रशन पूछा तक नही जा सकता है।
Đây không phải là để nói rằng kiến ​​trúc tốt chỉ đơn thuần là tiện dụng.
كان هذا خطأي.
"Mach das mein Mantel Neu aussieht, schätzchen, nähe ihn!"
Το καλύτερο πράγμα που θα μπορούσε να λεχθεί για τους Podhoretz και Decter είναι ότι τα βιολογικά τους ρολόγια δεν μπορεί να τους έχουν αφήσει ακόμη πολλά  λεπτά.
Loren I. Field博士和他在校的同事们合力完成的作品已经成为最近科学界的一大佳话，这部卓越的日志主见证了他们工作时的研究调研。
Τα λόγια σου τον έχουν δυσαρεστήσει.
جی ہاں ٹیکساس میں ہینڈگن اٹھا کر چلنا جائز نہیں ہے، لیکن نہیں، یہ نہیں ہے، آپ اپنے گھر میں رکھ سکتے ہیں
"Οι δοκιμές αποτελεσματικότητας είναι το πρώτο βήμα, αλλά η εφαρμογή αποδεδειγμένου συστήματος ελέγχου του αλκοόλ και σύντομης παρέμβασης σε νοσοκομειακούς και κοινοτικούς χώρους ήταν το πιο δύσκολο μέρος της διαδικασίας."
یقینا، جس کی ہمیں ضرورت ہے اس کا ایک حصہ غیر متوازن دنیا میں حقیقی عمل کی تنظیم کی تصویر کشی کرنے کا طریقہ ہے.
"Hoa Kỳ bảo vệ, và vẫn bảo vệ, người Hồi giáo chống lại bạo chúa và tội phạm ở Somalia, Bosnia, Kosovo, Afghanistan và Iraq."
"हवाई क्षेत्र को फिर से खोलने के बाद, 160 लोगों के साथ नौ चार्टर्ड उड़ानें, ज्यादातर सउदी नागरिक, 14 से 24 सितंबर के बीच यूनाइटेड स्टेट्स से निकल गईं।"
هناك، المشهد أقل استرخاء وقد تُزعجك مشكلة اللغة، ولكن على الأقل ستتمكن من إلقاء نظرة على المجتمع الاستهلاكي الصيني.
"Pero este lustro en la dedicación se omite en esta revisión, dejando al lector con menos sabiduría que antes."
这是一项光荣的服务。
生物圈已经扩大，事实上，或多或少地持续分解，进入到邻近不断扩大的任何可能。
"В данном контексте недавнюю публикацию в Omni Gazetteer в Соединенных Штатах Америки, несмотря на 1500000 просмотров, следует рассматривать как первый шаг, хотя и амбициозный первый шаг."
อย่างที่เรากำลังจะเห็นนั้น ปรากฏว่าบางสิ่งลึกซึ้งนั้นได้เกิดขึ้นในจักรวาลที่ไม่สามารถนิยามได้อย่างสิ้นสุดในทั้งสองกรณี
Bunun gibi küçük şeyler yapmaya çalıştığım şeyde büyük fark yarattı.
Prudie anakutaka upate hisia zako tena za ucheshi na ushukuru kwamba rafiki yako ameingilia kabla ya uharibifu wowote ufanyike.
"Освен това, как можеше тяхното оставане да ми помогне? И тъй като Пит не му отговори, последва: Виждате ли?, каза той и сви рамена."
"Ακόμα και αν επιτραπεί η απόσυρση, αυτό μπορεί να μην προστατεύει τον νομικό εκπρόσωπο από ηθικές υποχρεώσεις να εκπροσωπεί σθεναρά τον πελάτη, ή από ισχυρισμούς κακής πρακτικής."
"В этой смешенной ситуации генеральный директор передает бразды правления корпоративному ИТ-директору и поддерживает организацию CIO, делегирует конкретные полномочия каждой бизнес-единице для управления своими собственными уникальными требованиями и информацией."
"Паломники обычно покупают пряники для этой змеи и оставляют их около храма, чтобы она могла полакомиться."
Bilmeceler hem eğlenceli hem de eğiticidir.
"Близките улици Майорка, Валенсия и Провенца също са препълнени с интересни магазини."
19 สมมติว่าทำงานสี่เดือนก่อนสัญญาจ้างเหมา เวลาที่ล่วงมาทั้งหมด 13 เดือนจะจำเป็นต่อการปรับปรุงหม้อต้ม 675 MWe นี้
Η παράδοσή του επανειλημμένα δεν το έκανε πιο αποτελεσματικό.
许多人认为慈善事业不过是富人的盛大活动。
"Der First Wives Club, eine Rachekomödie über drei verlassene Frauen, spielte am ersten Wochenende mehr als alle anderen Frauenfilme in der Geschichte."
Ένα βασικό εργαλείο που χρησιμοποιήθηκε από κάθε εταιρεία με σκοπό να διασφαλιστεί ότι ο σχεδιασμός ενός προϊόντος ήταν σταθερός μέχρι το τέλος της φάσης ολοκλήρωσης του προϊόντος ήταν η απόδειξη ότι ο σχεδιασμός πληρούσε τις απαιτήσεις.
Aber ich glaube nicht das so ein algorithmische Programm komplett sein kann.
"Tanımların eşit şekilde kaprisli doğası, tanımının tersine çevirir."
Οι λέξεις που δεν ταιριάζουν δεν μπορούν να επιστραφούν.
Pynchon:一个人被保护着，包括他的身份和隐私，我们致力于让一切变得私人化
في حين أن العبارة الخبرية أفضل، غير أن الإجابة تعطي الصورة الذهنية للكمال.
ใช่ พวกเรามี ระหว่าง คู่ครองและตัวเราเอง พวกเรามีหกคน
Practice 4: Manage Risk on a Continuing Basis
C'est un genre de feuilleton un genre feuilleton de soirée
"Разбирам, че Вие сте лорд Джулиан Уейд, беше неговият агресивен поздрав."
ระหว่างเกาะและแผ่นดินใหญ่เป็นลากูน่า นิชับเต้ ทะเลสาบน้ำทะเลขนาดใหญ่ครอบคลุมด้วยหนองน้ำป่าชายเลนซึ่งเป็นที่อาศัยของสัตว์น้ำหลากหลายชนิดจำนวนมาก
"Αλλά ο χρόνος του αναλώθηκε με την είσοδο των νέων αξιωματούχων στον χώρο και την επεξεργασία βασικών εγγράφων μιας νέας αμυντικής πολιτικής, την τετραετή αξιολόγηση της άμυνας, την καθοδήγηση στον αμυντικό σχεδιασμό και τα υπάρχοντα ενδεχόμενα σχέδια."
"Ψάξτε για πατρονάρισμα, συναισθηματισμό, ειρωνεία (με ξεχωριστές επιλογές για σκόπιμη και ακούσια), εκμαυλισμό, συγκάλυψη και λογοπαίγνια."
"Беше от две седмици в Порт Роял, корабът му сега бе просто една единица в ескадрилата на Ямайка."
"В техен просветен собствен интерес  те подкрепиха тази нова организация, знаейки, че тя ще е от полза за града като цяло."
"Usifanye, kwa Mungu! na unaita hili nini tena? lakini kama mtukufu naibu wa gavana  wa Jamaika, Nitachukua likizo nirekebishe makosa yako kwa njia yangu mwenyewe."
"If enough people buy this book, it will soon need a second printing which, it is hoped, will include some of the foregoing (not these ) recommendations."
"Y, por lo tanto, el estado no era responsable de estas personas privadas que niegan los derechos sociales a los ciudadanos negros."
"Οι ορθολογικές προσδοκίες αυξήθηκαν, εν μέρει, από μια προσπάθεια κατανόησης των πραγματικών επενδύσεων στα χρηματιστήρια."
Veuillez voir les photographies contemporaines prises par Wallis et Varjabedian  d'anciennes moradas qu’on trouve toujours dans le nord du Nouveau-Mexique.
Wanaweza pia kuwa wazuri baada ya kufunzwa.
"The massive courtyards and pavilions above Yongle's burial chambers have been restored, and they house some of the Ming Tombs' excavated treasures, including imperial armor."
"Нежните, топли детски думи ни позволяват да успокоим страховете си за компютри, които се разбиват и експлодират и спират да работят."
"Pynchon : Adı üstünde, gösteriş yapmanın aksine koruyucu bir adam, onun gizliliği, Pynchon özel yaşamını gizli tutmuştur."
الى جانب ذلك ، كيف يمكن أن تساعدهم على البقاء؟ وبما أن بيت لم يجيبه: ترى يا ترى؟ قالها ، بتجاهل.
ฉันไม่เคยที่จะไม่สามารถทำอะไรกับขนมเค้กได้
"К тому времени, когда ему пошел седьмой десяток, в 1895 году, Скит создавал впечатление, что он начал немного меньше принимать эти вопросы"
"At night there are many good restaurants, clubs, and theaters to enjoy, and by day there is the glorious beach, complete with an amusement pier, antique carousel, and the nearby shopping arcades."
"Um die Sache anders zu formulieren, ich könnte einen Aufsatz schreiben mit dem Titel, Gefahren der Lese- und Schreibfähigkeit oder Eine kleines bisschen Kenntnis ist eine Gefährliche Sache."
من المنطقي أن تقوم الدولة بالاستعانة بمصادر خارجية لوظائف تكتيكية مثل مكاتب المساعدة وإدارة الحاسبات المركزية.
Deine Worte haben ihm zu schaffen gemacht.
"Pour la communauté des nations, ainsi reconnue, l'égalité, par exemple en ce qui concerne le droit de vote à l'Assemblée générale des Nations Unies, devient une norme facilement appliquée."
yeah some special interest group
Albay bunu kabul etti ve geniş şapkasını çıkararak dümdüz eğildi.
إذا كان لديك أسئلة أو اقتراحات
میرے لئے، میں مکمل طور پر وولورسٹھونس کی  رائے سے ہوں.
Ni vile tu pesa yangu ni chache hivi kwamba huwa sijipi majaribu.
"Интуитивно, леко конвергентният поток в държавното пространство позволява класифициране, защото когато две държави се сближават в една държава приемник, тези две държави са класифицирани като еквивалентни от мрежата."
البحث عن التعالي، العاطفة، والسخرية (مع خيارات منفصلة مقصودة وغير مقصودة) ، التقويد، الظلامية، والتورية؛
您会在埃及博物馆对面的前步兵营找到Brehan博物馆（致力于装饰艺术和新艺术风格）。
Από το τηλεφωνικό κέντρο δεν έδωσαν καμία πληροφορία σχετικά με την αδυναμία να πραγματοποιήσουν διασώσεις στη στέγη και επομένως δεν μπορούσαν να ενημερώσουν τους καλούντες ότι ουσιαστικά είχαν αποκλειστεί.
"Ngay phía đông bến phà Star Ferry, bạn sẽ thấy City Hall."
No se deben pasar por alto los destellos de sabiduría.
"Avant que tu ne me donnes une fessée, pourquoi ne me laisserais-tu pas juste avoir un grand verre de chocolat au lait d'abord ?"
通过像你这样的组织支持社会运作，每天形成的美妙联系成为可能！
"एक आकार सभी को फिट बैठता है, काम में थोड़ी भी परेशानी  नहीं करता, परन्तु यह आमतौर पर नैदानिक ​​अभ्यास में काम नहीं करता है।"
Une mesure d'attachement à l'ordinaire Le président porte-t-il un portefeuille?
"Η ακουστική μέσα στον τάφο είναι πολύ καθαρή, μεγαλοποιώντας τον ήχο των επισκεπτών που σας πλησιάζουν."
"Brendan Gill, der frühere Generalvorsitzende der Bexar County group, sagte, dass er die Fusion seitdem als eine positive Maßnahme für Südtexas sieht."
Моят е безопасният и лесен начин.
ماں باپ اور بچوں کے لئے اکٹھا گزارنے کے لئے وقت بنانا ان خیالات اور اقدامات کو لاگو کرنے کی طرف rst پیش قدمی ہے جن پر میں اپنی کتاب میں گفتگو کروں گا.
اطلب من وكالة سفرياتك أو مكتب السياحة في برلين للحصول على تفاصيل عن البرامج القادمة ، وحجزها مقدمًا حيثما أمكن ذلك.
Don't think I accept it willingly.
Для разработки плана действий обычно требуется дополнительное время.
อืม-ฮ๊ะ ไม่เป็นไร ลาก่อน
Ne pense pas que j'accepte avec plaisir.
कोलोराडो स्प्रिंग्स के अखबार स्थानीय हित से जुडी खबरों को किस तरह से लेते हैं इस बारे में आप क्या महसूस करते हैं।
لا تطلق النار إلا إذا تم إطلاق النار عليك .
"La technologie, bien qu'apparemment indispensable, a fait des nous des êtres hyper rapides."
كان ستيف هاريس، عالم الأحياء الجزيئية من تكساس يزورها.
हो सकता है कि उसने सभी को बताया हो और मैं उस विशेष समय पर ध्यान नहीं दे रहा था।
"Ce voyage valait le coût, au moins en termes de compréhension de ce qui motive la république des croyants texans."
"6:45 ve 7:40 arası, Atta ve Omari, Satam al Suqami, Wail al Shehri ve Waleed al Shehri ile birlikte, check-in yaptı ve Los Angeles'a giden American Airlines 11 nolu uçuşa bindi."
"Là người theo đạo Tin Lành, Pierre du Calvet được thẩm phán hòa giải Anh bổ nhiệm nhưng rốt cuộc ông bị tống giam vì bán vật tư và thông tin cho những kẻ xâm lược Mỹ."
eh bien je possède un magnétoscope et j'ai dû le ramener deux fois à cause d'un problème au même endroit et l'image n'est toujours pas bonne
ایک صدر اور ایک بادشاہ کے درمیان فرق یہ ہے کہ ایک بادشاہ کا نائب نہیں ہوتا
"(dba), благотворителна, изцяло доброволна членска организация с нестопанска цел, осигурява безплатна самостоятелна заетост и бизнес информация и съдействие на предприемчиви хора с увреждания, както и за професионалисти в областта на професионалната рехабилитация, кариерното и бизнес консултиране."
"We have found no indication that the idea was briefed to the new administration or that Clarke passed his paper to them, although the same team of career officials spanned both administrations."
Gehen Sie über diese Sehenswürdigkeiten hinaus zum Nathaniel Hawthorne Haus der sieben Giebel.
"Die englische Rede ist bereits überladen mit ausgefallenen Worten, die man niemals hätte aufnehmen dürfen und die sich jetzt noch abstellen sollten."
es solo que desde que estoy apretado con el dinero ahora mismo ni siquiera me doy un gusto
Trang web MCI phát hiện ra phương pháp để đo lường các hoạt động này.
کوئی شک نہیں کہ ، شہر کی پہلی چیز جو آپ کو اپنی طرف متوجہ کرتی ہے وہ اس کی بہت سے تاریخی عمارات ہیں ۔
"Jones, Bezug nehmend auf Sir William Johnson, bemerkte, dass er von den Indianern geliebt, gestreichelt und fast angebetet wurde."
"Kể từ khi bạn đã chỉ huy trên boong chính, Ogle? Tôi nhận lệnh từ thuyền trưởng."
آج آپ کی مدد ہم سینٹر کی اہم تعلیمی، قیادت اور فروغ دینے کے پروگراموں کو بڑھانے کے ذریعہ امریکہ کے فلسفہ ورثہ کو مضبوط بنانے کے قابل بنائے گی.
يجب أن تحدد الخطة أيضًا طريقة الشراء، نقاط الانطلاق /عدم الانطلاق، خطة التدريب الرسمية، وخطة الطواريء للحد من الخسائر.
Người bạn cùng nhà của Hazmi nhớ việc anh ta đã có một chuyến đi không giải thích được tới sân bay San Diego vào khoảng thời gian này.
"Wie wir sehen werden, scheint in beiden Fällen etwas Tiefgründiges im Universum vor sich zu gehen, das nicht endlich nachstellbar ist."
"Diese Spekulation basiert, zumindest teilweise, auf Thumairys berichteter Führung einer extremistischen Fraktion in der Moschee."
"Một tính năng thứ ba, một sự hội tụ so với sự phân kỳ dọc theo dòng chảy trong không gian trạng thái vốn đặc trưng cho chế độ theo trật tự so với chế độ hỗn loạn, có lẽ là yếu tố quan trọng nhất đối với các cuộc thảo luận trong tương lai của chúng ta."
"Η παρουσία της τη δεδομένη στιγμή, και λαμβάνοντας υπόψη τη φύση της διαμάχης του με τον Wolverstone, ήταν ντροπιαστική."
"A menudo, los expertos dicen que la historia la escriben los ganadores."
"Search for condescension, sentimentality, irony (with separate options for intentional and unintentional), pandering, obscurantism, and puns;"
"Войско из нескольких сотен героических солдат под руководством царя Спарты Леонида  удерживало огромную персидскую армию на перевале Термопилей до тех пор, пока афиняне не были эвакуированы на остров Саламин."
"Do đó, mối quan hệ giữa quyền và tự do trở thành vấn đề chính."
"Ngoài ra, nhân viên chương trình còn tiến hành nhiều loại hội thảo khác nhau và cung cấp tài liệu giáo dục cho các nhà cung cấp mới."
"Но Пит, въпреки че го споделяше, незабавно се подчини."
"Περισσότερο Κεφαλαιοποιώντας τις διαταραγμένες σχέσεις μεταξύ της British Telecom και της MCI, η WorldCom υπερέβη την προσφορά της BT προσφέροντας 30 δισεκατομμύρια δολάρια για την MCI."
جدول 3- إجمالي علاوات الزئبق المخصصة أو التي ستباع في المزاد من أجل وحدات توليد الطاقة الكهربائية.
"Recherche de la condescendance, de la sentimentalité, de l'ironie (avec options séparées pour intentionnelle et non intentionnelle), du proxénétisme, de l'obscurantisme et des calembours;"
هذا النوع من التعامل مع المساهمين المهمين هو أمر روتيني.
لم ينزعج في النهوض ، ليس حتى عندما يطيع  لورد جوليان  غرائز ذات تربية أكثر رفعة ، ضرب له المثال .
Bu onur veren bir hizmettir.
Nó đã không thừa nhận rằng có một mối đe dọa trong nước.
"Sitaki kuenda katika SS ya tatu, hiyo ni kundi la manowari la mkakati wa msaada la tatu."
Les montagnes escarpées de la Serra de Tramuntana descendent si abruptement jusqu'à la mer qu'il y a peu de points d'accès et seulement un port de toute taille le long de la côte.
นิวยอร์คเกอร์ได้สู้กลับด้วยฉบับพิเศษ-- หนังสือเล่มยักษ์เกี่ยวกับเชื้อชาติหรือฮอลลีวูดหรืออนาคต
Έτσι η γιαγιά σηκώθηκε και κάπως κατέβηκε τα σκαλοπάτια από τη βεράντα και περπατούσε πλησιάζοντας το δρόμο και έπειτα απλά στάθηκε εκεί.
"Die Gedankenblitze der Weisheit sollten nicht übersehen werden,"
"Eh bien, il n'y a personne pour m'aider."
Câu trả lời từ Nữ quyền của Văn hóa
И ето така оставам заета.
"Wenn genug Leute dieses Buch kaufen, wird es bald einen zweiten Druck benötigen, der hoffentlich einige der vorangehenden (nicht diese) Empfehlungen enthalten wird."
49 Une prime salariale permet aux écumeurs de crème d'obtenir un avantage d'efficacité / coût simplement en payant le salaire en vigueur.
TABLO A.- LEGUS İÇİN AYRILAN VEYA AÇIK ARTIRMAYA SUNULAN TOPLAM CIVA
"Mwingi wa Tejano shujaa wa watu , kama Gregorio Cortez, Juan Cortina na  Catarino Garza alijulikana kwa mazungumzo na askari wa Texas."
"When I pull, when he pulls the canopy for me to start getting him out, he points to two instruments on the left side of the aircraft that had actually melted during the flight."
لیکن مجھے اس بات کا یقین نہیں ہے کہ ایسا کوئی الگوریتھمک طریقہ کار مکمل ہو سکتا ہے.
Eso fue mi liada.
每年有超过5亿人在合法入境点跨越美国边界，其中约有3.3亿非公民。
Thời gian dành cho phụ huynh và trẻ em ở bên nhau là bước đầu tiên để thực hiện các ý tưởng và thực hành mà tôi sẽ thảo luận trong cuốn sách này.
"On Christmas Day children went knocking on doors and visiting homes, asking for and receiving candy or small toys."
"दक्षिण पश्चिम और कैलिफोर्निया में मैक्सिकन स्पैनिश लोककथाओं के एक प्रसिद्ध प्रस्तावक चार्ल्स एफ लुमिस (1859-1928) थे, एक स्व-सिखाए गए फोटोग्राफर, नृवंशविज्ञानी, संगीतविद्, पत्रकार और लॉस एंजिल्स में दक्षिण-पश्चिम संग्रहालय के संस्थापक थे।"
比如，有些人有从那些比赛完之后的设备里搞出来的衍生品
no solo abogados sino también oficiales de policía y jueces y toda la profesión jurídica en general
मेरे लिए आपको कुछ करने कि जरुरत है।
"Няма такова нещо, освен ако не искаш да си напълно сигурнен, че ще потънем."
"Bu, iyi mimarinin sadece faydacı olduğunu söylemek değildir."
"Haz que mi abrigo parezca nuevo, querido, ¡cóselo!"
เราต้องการแหล่งที่มาเพื่อที่จะรับและพัฒนาครูที่โดดเด่น
"An einer anderen Stelle im Garten des Prinzen, in einem modernen Gebäude namens Casa de Marinos, erfahren Sie, was aus dem urigen Tajo-Geschwader der königlichen Flotte geworden ist."
Thực hành 4: Quản lý rủi ro trên cơ sở liên tục.
对于这些例程的简要总结，以及为什么这些截取程序没有被正确地消化，请参见格兰姆·艾立森（Graham Allison）和菲利普·吉理科（Philip Zelikow）所著的《决策的本质》2d版。
Нет разницы между старыми и молодыми одноклассниками в показелях достижений по тесту.
При потере стоимости текущих активов домохозяйств населению необходимо увеличивать накопления для достижения целей по доходу и благосостоянию.
Deine Unterstützung von Gutmütigkeit wird Jobtraining und Stellenvermittlung bringen um den Härtesten zu helfen in Zentral-Indiana sinvolle Arbeit zu finden.
Υπάρχει κανένας λόγος γιατί δεν σου είπε;
"Μμμ, θέλετε να καλέσετε τη Ραμόνα στο Κόνκορντ, νομίζετε ότι είναι σε ένα γραφείο, στην πραγματικότητα είναι σε έναν πελάτη, στον δρόμο προς την πόλη, είμαστε στο Μονρόε, είναι στο Κόνκορντ."
No es posible conocer la extensión o dirección de la tendencia en el cambio de incidencia total basado en la aplicación general de una sola función C-R en cualquier parte.
سيتم تزويد المشاركين بأسماء وعناوين وأرقام هواتف العملاء، بالإضافة إلى معلومات أساسية عن احتياجات المدرسة.
Andere Berater haben die gleichen Bedenken geäußert.
أنت تعرف فائدة أخرى أنه بعدما حدث معي ذلك لم أقم بأي مجهود للاستفادة منه على الأقل ليس لغاية الآن، تدفع الشركات الكبيرة في بعض الأحيان مثل ثمن التعليم
"Dans la mesure où l'État sous-traite une proportion croissante de ses fonctions de technologie de l'information et de management, il est également essentiel qu'il ait une bonne expertise en matière de gestion des contrats."
เธอชี้ไปที่หย่อมที่ร่วงพอ ๆ กันแต่เป็นไม้พุ่มที่หนากว่า
بروکلن بیٹری سرنگ میں تعینات یونٹس کے لئے اوپر دیا گیا حوالہ دیکھئے۔
प्रूडी चाहती है कि आप अपने हास्यास्पद व्यवहार को पुनः प्राप्त करें और आभार व्यक्त करें कि आपका दोस्त किसी नुकसान के होने से पहले ही आपकी सहायता के लिए आ गया।
"Το Culebra ήταν γνωστό ως το Ισπανικό νησί Virgin μέχρι την Αμερικανική εξαγορά, βρίσκεται στα μισά του δρόμου μεταξύ του Πουέρτο Ρίκο και του St. Thomas στις ΗΠΑ."
Il fit appel à Lord Julian.
Ama benim işim onu yüklediğimizde ve denizaşırı bir konuma gitmek üzere yola çıktığımızda onun üzerine paraşütleri ve can yeleklerini koymaktı.
"На главной аллее сада, обрамленной пальмами и сандаловыми деревьями, он застал мисс Бишоп в одиночестве."
Bữa tối truyền hình mang một sự kỳ thị khủng khiếp.
uh-huh oh she's great she's you know she's a character she'll sit with anybody she'll play with anybody
"Aunque este planteamiento les resulte bastante razonable a los naturalistas, es uno de los planteamientos más controversiales para reconciliar la fe y la razón."
आपका नाम या आपकी पसंद के किसी अन्य अभिलेख को एक पटिया पर उकेरा जाएगा और।
Na ikumbukwe kwamba hawatangazi.
Boston Un deuxième vient de frapper le Trade Center.
"едно от предимствата, които получаваме, разбира се, е пътуването"
"Hiyo safari ilikua inafaa hiyo kiwango, vile mapatamo ya uelewano wa Jamhuri ya waaminifu wa Texas."
"Има една подробност на южните шеги, която е обърнала класовите си асоциации."
recevoir un taux de passage si ils satisfont pleinement la norme d'un élément.
"Onlar bize kararlı, acımasız ve becerikli olmayı öğretiyorlar."
奶奶站了起来，她走下门廊的台阶，走到马路边，然后站在那里。
"Аз, на свой ред, имам такива желания, че ще бъда по-щастлив с много повече круши, отколкото ябълки."
"उन्हें पाल में लो, जेरेमी, उसने चुपचाप कहा।"
今天，这些德国主义者甚至不会留在美国。
"Drei japanische Banken werden sich zusammenschließen, um das größte Finanzinstitut der Welt zu schaffen."
نہیں لیکن اوکلان کے میدان میں  چارا گھورے کے مقابلے کرتے ہیں
Ακόμα πιο ψυχρά και πιο μακριά από ποτέ ύψωσε την φωνή του άρχοντά του.
"sí, debes haber tenido uno inalámbrico"
"Eh bien, il n'y a personne pour m'aider."
Ilinichukua takribani muda wa masaa moja mbili hivi kupata nilichohitaji.
และในขณะที่การถ่ายเอกสารได้ให้ทั้งความแตกต่างของนามและกิริยาสำหรับการคัดลองคำ Horace's ut pictura poesis จะเตือนหนึ่งภาพที่มีความแตกต่างมากเกินไปที่อยู่ร่วมกับความหมายยุคเก่า
"Vào cuối tuần, bạn có thể tham gia vào những người dân địa phương ở Parque de Palapas, nơi mà các dòng nhạc rock, salsa và âm nhạc dân gian có thể hòa quyện vào nhau thành một âm điệu hỗn độn."
"Chà, vì Bill Bradley lớn lên ở St. Louis, khoan đã, xin lỗi, điều đó sẽ chỉ buồn cười nếu Al Gore lớn lên ở Tennessee."
"Обратно в града, разходка край брега ще ви заведе през Чайнатаун до Джалан Бандар."
对强盗来说最好的威慑之一是一个吵闹的邻居，即使邻居只有一只吵闹的狗，但这也是一种威慑，因为他们知道那狗会吠叫。
"Steve, δεν μπορούσα να σηκώσω καν το πορτοφόλι σου, ο Hatch πυροβόλησε πίσω."
"El gran momento histórico se produjo en 1864, cuando su capital, Charlottetown, organizó una reunión de líderes marítimos con delegados de Ontario y Quebec para marcar el camino hacia el estatus federal de Canadá como un dominio unido."
"Ως μέλος του της Νομικής Σχολής__, ξέρω ότι έχετε επίγνωση της πρόοδού μας."
"Wakati wa vita, sifa ya Kanada ya kuwakaribisha wahamiaji na wakimbizi kutoka duniani kote iliharibiwa na kuzuia Wakomunisti na Wayahudi kutoka Ujerumani wa Hitler."
आखिरकार एक अग्निशमन अधिकारी जिसने खिड़की से दक्षिण टावर को टूटते हुए देखा था उसने यह आग्रह किया कि वे सभी निकल जाएं क्योंकि यह टावर भी गिरने वाला था
En San Antonio la actuación de Los Pasores en la iglesia de Nuestra señora de Guadalupe está presente desde 1913.
"No sabía para qué iba ni nada, así que iba a informarmar a un lugar designado en Washington."
وأخبرنا أبونا دائماً ألا نقول أنهم حيوانات.
"Ndiyo sababu tunahisi kudanganywa na kuta za mashimo, milango hafifu, na balustrades zisizo imara."
वर्तमान सुरक्षा आवश्यकताएं संस्थाओं के बीच सूचना के अतिवर्गीकरण एवं अत्यधिक कम्पार्टमेंटेशन को पोषित करती हैं।
Бостън Втори току-що удари Търговския център.
"Die Sachel war, es gab 158 Teile dazu und wir mussten es auseinanderbrechen, es wieder zusammenbauen, es kaputt machen und niemals einen Fehler machen."
"ха-ха, това е смешно и аз предполагам, че просто харесвам смешни шоу програми предимно"
Estas cajas vienen con cables (se llaman cables en el mercado porque parecen que son más impresionantes) que les permiten conectarse entre sí y a una fuente de alimentación.
"Те зададоха няколко въпроса и аз им отговорих, а те казаха: Вземи си багажа и незабавно тръгни натам, и се ела на адреса, на който трябваше да си, когато пристигна във Вашингтон."
หนึ่งในข้อได้เปรียบที่พวกเราได้รับนั้นแน่นอนว่าเป็นการท่องเที่ยว
जब तक आप निवासी दस वर्षीय विशेषज्ञों द्वारा दिखाई जाने से आपत्ति नहीं ।
它会变得非常宏伟，从我们的床上带走我们，并永远不会带我们回家（1974年11月）。
"Gracias al Vaticano II (y una de sus consecuencias poco notorias, un debilitamiento del anticatolicismo americano), los católicos socializan de forma desinteresada con otros cristianos y asisten a sus bautizos, bodas y funerales."
"When the travel voucher is being processed, the automated system could compare the information on the actual charges processed by the charge card company with those claimed on the voucher."
Но помислете за хляб и масло.
"अंग्रेजी भाषण पहले से ही अपरिचित शब्दों का बोझ उठा रहा है, जिन्हें कभी भी नहीं लिया जाना चाहिए था, और ये अब भी निकल जाने चाहिए।"
"Also, Oma stand auf, lief etwa die Treppe hinunter zur Veranda hinaus und dann ist sie zur Straße gelaufen und stand dann einfach nur da."
هو من اليونان وهو من قرية صغيرة في اليونان تعرف باسم توكاليكا وقد أتى إلى أمريكا وأعتقد أن ذلك كان عام 1969 أو 1970 وتزوج بعد ذلك بفترة قصيرة.
"मैं सोच भी नहीं सकता कि तुमने अपने आप को बचाव की स्थिति में डालकर किसलिए परेशानी ली, उसने उसे निरुत्साहित किया."
"(डीबीए), एक धर्मार्थ, सर्व-स्वयंसेवक, गैर-लाभकारी सदस्यता संगठन, विकलांग व्यक्तियों के लिए स्वतंत्र स्वरोजगार और व्यावसायिक जानकारी और सहायता प्रदान करता है, और पेशेवरों के लिए व्यावसायिक पुनर्वसन, करियर और व्यवसायिक परामर्श  प्रदान करता है।"
"Tunatazamia mjadala wa nchi kuhusiana na kama tuliyopendekeza ni sawa, na tutashiriki kwa kujitolea katika mjadala huo."
मेरे पास अभी तक छह scotches अधिक के लिए कमरा है।
"Ο πρώτος Δυτικός που έφτασε στη Χαβάη ήταν ο Καπετάνιος Τζέιμς Κούκ, ο Βρετανός κυβερνήτης του οποίου η αποστολή ήταν να ανακαλύψει το Βορειοδυτικό Πέρασμα που συνδέει τον Ατλαντικό με τον Ειρηνικό ωκεανό."
دعهم يأخذون البحر، قال جيرمي بهدوء.
"Điều này bao gồm sự ổn định trong ngân sách liên bang tương lai, đổi mới công nghệ, và sự cải tiến trong các hoạt động và cung cấp dịch vụ của các cơ quan chính phủ."
"Wir können dafür nicht beidrehen, es sei denn, Sie möchten sichergehen, dass wir sinken."
ریچرڈ کلارک کو ہماری خارجی حکمت عملی کے کس پہلو کے بارے میں سب سے زیادہ خدشہ ہے کہ اسے چھوڑ دیا جائے گا -- روانڈا میں شہریوں کے قتل عام کے دوران خاموش کھڑے رہنا یا کوسووو میں شہریوں  کے قتل عام کے دوران خاموش کھڑے رہنا؟
Pero tales reconocimientos no califican como dedicatorias en el sentido generalmente entendido y en el libro en particular.
Utambulisho salama unapaswa kuanza nchini Marekani.
"Σημαίνει τα πάντα για την Becky, τη Stephanie, τον Marcus και την Emily και τους μαθητές όπως αυτούς."
بادشاہ کے کمیشن کی منظوری کے بعد چیزوں نے پچھلے دوپہروں میں اس کے ساتھ ساتھ ساتھ ساتھ ساتھ کچھ اچھی طرح سے خرچ نہیں کیا تھا.
تازہ ترین معاہدے جو ورجینیا سوئد کو نوازا گیا تھا یا اس نے گریٹن کے خلاف مقدمے کی تعمیر روکنے کے لئے ایک مقدمہ چلایا تھا کیونکہ تعمیر کو روکنے کی وجہ سے یہ غیر منصفانہ طور پر حاصل کی گئی تھی
Не. Блъд затвори телескопа.
позаботьтесь о том. как национальные новости влияют на регион
"It'll not be Bishop himself,  said Wolverstone, between question and assertion."
Die häufigste Ursache während des Kleinkindalters und der Vorschuljahre ist wiederholte Otitis media oder Mittelohrentzündung.
และพวกเขารู้อยู่เเล้วว่าพวกเขามีเงินเเค่ไหนตอนเข้ามา เข้าใจไหม เเละ พวกเขาเเค่ตรวจสอบให้แน่ใจว่าพวกเขาไม่ได้ซื้อมากกว่ากำหนด
Ces instruments jouant ensembles forment la base d'orchestre relative à plusieurs genres de musiques populaires.
"Linguisten haben bewiesen, dass die erste Lingua Franca (von vielen Linguisten Mediterranean Lingua Franca genannt) tatsächlich vor Beginn des ersten Kreuzzuges 1096 n. Chr. gesprochen wurde."
"У меня есть видеомагнитофон. Мне приходилось пару раз его возвращать на ремонт, так как ломалась одна и та же деталь, а изображение оставляло желать лучшего."
"idari/hukuki  batta, begar, chaprasi, dakoit, dakoity, dhan, dharna, kotwal, kotwali, panchayat, pottah, sabha"
"İyi niyetli desteğiniz, İndiana merkezindeki hizmet edilmesi en zor kesimin  anlamlı birer iş bulmasına yardımcı olacak iş eğitimi ve yerleştirme hizmetlerini sağlayacaktır."
"oui, eh bien, il est illégal de porter un pistolet au Texas, mais ce n'est pas illégal d’en avoir un à la maison"
ये राज्य में होने वाले कैम्पस में विशेष आगंतुकों और विद्वानों को आमंत्रित करके छात्र और संकाय सीखने को बढ़ाने के लिए अप्रत्याशित संभावनाएं शामिल कर सकते हैं।
"Salı günü, Bush uyardı, Çok sıklıkla, sosyal konularda, benim partim Gomora şehrine doğru sarkan bir Amerika imajı çizmiştir."
"Espero que su señoría comience a percibir la locura de otorgar la comisión del Rey a un hombre como este, en contra de la opinión de todos mis consejeros."
Αλλά δεν πιστεύω ότι ένα τέτοιο αλγοριθμικό εργαλείο μπορεί να είναι πλήρες.
Benim yapmış olduğumu nasıl düşünebildiğini anlamasam da.
คุณอาจใช้ผลประโยชน์ของข้อเสนอสำหรับสมาชิก 2 ปี พิเศษของเราในจำนวน $30 ซึ่งสามารถประหยัดอัตราแบบ 2 ปีทั่วไปของเราได้ 60%
"Назъбените планини на Сера де Трамунтана се спускат до морето толкова стръмно тук, че има само няколко точки на достъп и само едно пристанище по крайбрежието."
"Elsewhere in the prince's garden, in a modern building called the Sailor's House (Casa de Marinos), you can find out what became of the quaint  Tagus squadron  of the royal fleet."
"Der stellvertretende Direktor des Zentralen Geheimdienstes, John McLaughlin, sagte aus, dass er einige Tage vor der Anweisung von Tenet über Moussaoui informiert wurde, obwohl er sich nicht an das genaue Datum der Anweisung erinnern konnte."
"У меня есть видеомагнитофон. Мне приходилось пару раз его возвращать на ремонт, так как ломалась одна и та же деталь, а изображение оставляло желать лучшего."
مجھ میں ایک یا دو کانٹے باقی ہیں اور ایک قہقے کے ساتھ بلڈ اپنے کمرے میں چلا گیا۔
"Tenemos modelos matemáticos iniciales que revelan algo acerca de esta organización jerárquica, aunque muchos de los mejores modelos actuales son curiosamente limitados a pesar de su brillantez."
"Την Τρίτη, ο Μπους προειδοποίησε, Πολύ συχνά, σε κοινωνικά θέματα, το κόμμα μου έχει ζωγραφίσει μια εικόνα της Αμερικής που γέρνει προς τη Γόμορρα."
Lugha nyingi huwa na hii kutoeleweka.
I would be pleased to respond to any questions that the Members of the Subcommittee may have.
"За усилията по спасяването вижте доклада на Пожарнoто ведомство на Ню Йорк, докладът от Началника на ведомството, Антъни Л. Фуско в Манинг."
et ils ont une plutôt bonne idée de ce qu'ils vont toucher vous savez et ils font juste attention à ne pas trop dépenser
"Dù lời tuyên bố sẽ tốt hơn, câu trả lời gợi lên hình ảnh về sự hoàn thành."
"Nous avons seulement perdu deux, trois avions pendant que nous étions là, et, euh, la phase de test."
"След като многократно настояваше Судан да спре да подкрепя терористични групи, през 1993 г. правителството на САЩ определи страната за държава, спонсорираща тероризма."
"Ya le conté, intenté explicarle que estaba frustrado porque no tenía toda la información que necesitaba."
"In this case, the rate difference is 9a, which is equal to the cost difference of 6a inflated by the 50% markup."
"Εκεί το σκηνικό είναι λιγότερο χαλαρό και το πρόβλημα της γλώσσας μπορεί να σας απογοητεύσει, αλλά τουλάχιστον θα είστε σε θέση να πάρετε μια γεύση της κινεζικής καταναλωτικής κοινωνίας."
"अध्याय 5 में हमने विमानों के संचालन के पहले भाग पर जनवरी 2000 में नवाफ अल हज़मी, खालिद अल मिधर और अन्य लोगों के दक्षिण पूर्व एशिया यात्रा का वर्णन किया था।"
Но…но…на борда на този кораб…? Офицерът изрази с жест своята безпомощност и в плен на учудването си внезапно замлъкна.
从，呃，大急流城回来了，我们去那里出席其中一个儿子的毕业礼
"Ein bekannter Verfechter der Mexikanischen Spanischen Folklore im Südwesten und Kalifornien war Charles F. Lummis (1859-1928), ein Autodidakt Fotograf, Ethnologe, Musikwissenschaftler, Journalist und der Gründer des Southwest Museum in Los Angeles."
Blood拆开漆封，读了起来。
19 معاہدے کے ایوارڈ سے پہلے چار مہینے کام کو فرضکرتے ہوۓ، اس مہینے میں 13 ماہ کے مجموعی وقت میں 675 میگاواٹ بوائلر دوبارہ .حاصل کرنے کی ضرورت ہوگی
Данная служба является безупречной.
"Por lo tanto, es posible seleccionar los bocados de información necesarios en entornos ruidosos, si se tienen en cuenta las expresiones faciales, los gestos y otras pistas contextuales que se toman en cuenta."
تو شینن نے ایک پیغام کی طرف سے قبضہ کر لیا پیغام کی جگہ میں حجم کی لاگت لے لیا اور اس امکان کی طرف سے اضافہ ہوا ہے کہ یہ پیغام ذریعہ سے بھیجا گیا تھا.
Yakufanya tu uhisi vibaya.
"Η τεχνολογία, αν και φαινομενικά απαραίτητη, μας έχει αναγκάσει να κινούμαστε σε υπερβολικά ψηλές ταχύτητες."
Το πνεύμα του φιλελευθερισμού που κυριάρχησε στην Ευρώπη απέτυχε να φθάσει στην Ισπανία.
"Правителството на САЩ бързо предоставя изобилна информация за разходите за военните си сили, в това число и за военното разузнаване."
The welfare effects on the mailers who shift are calculated in the same way as in the above section on profits.
อืม ใช่ ถ้างั้น ถ้างั้น ถ้างั้น คุณก็ได้สมัครไอสิ่งบอกว่าคุณได้ระบบสัญญาณเตือนแล้วสิ จะเกิดอะไรขึ้นถ้าโจรเข้ามาและตัดสัญญาณโทรศัพท์ล่ะ
"Мы уже прошли долгий путь, но очень многое еще предстоит сделать."
¿Qué edad tienen los jóvenes?
"वह कागज़ को टुकड़ो में फाड कर मिटटी में मिला देता था , ऐशट्रे वाली, आग लगाके उसे जलने देता था , और राख को घूमते रहता था ।"
Mamia ya wanajeshi shujaa wachache chini ya Leonidas wa Sparta yalichelewesha jeshi kubwa la Uajemi katika njia ya Thermopylae kwa muda wa kutosha kuwaondoa Waathene kuwapeleka kisiwa cha Salamis
Je vous écris pour vous remercier  d'avoir effectué des dons aux bibliothèques universitaires IUPUI et pour vous demander de renouveler votre soutien.
"कमर, जहां सभी कल रात तो शांतिपूर्ण किया गया था में उसके बारे में, कुछ साठ पुरुष का एक frenziedly सक्रिय हलचल थी।"
第一个登上夏威夷的西方人是Captain James Cook。他是英国指挥家，在任务中他的职责在于发现连接太平洋和大西洋的神秘的西北通道。
"Hapana, ilikuwa tu hiyo mara moja asubuhi, na alisema kuwa angerudi ofisi."
รายงานการสืบราชการลับ การสอบสวนของ KSM วันที่ 30 กรกฏาคม 2003
"In der Fitness-Landschaft können Bild, Mutation, Rekombination und Selektion dazu führen, dass sich die entwickelnden Populationen nach oben zu den Gipfeln hoher Fitness hingezogen werden."
Still others will simply marvel at the use of language and wonder just where our analytical side ends and our emotional side begins.
永乐墓室上面的大型庭院和亭子已经修复完成，放有从十三陵所发掘出的宝藏，包括皇朝装甲。
"They asked a few questions and I answered them and they said, Get your baggage and leave there immediately, and come to the address you were supposed to when you arrived in Washington."
"'  It is remarkable that this anomaly still persists, even in many modern sources."
"As we all know, there is an enormous number of publications dealing with highly specialized areas."
但是，呃，考虑下吧。
"Ce dont je suis le plus fier, c'est que l'IRT soit le leader national en matière d'accès des étudiants au théâtre."
"Разпадащите се фасади на апартаменти, хотели и изгодни мазета-магазини по протежение на Карл-Маркс Алее, водещи на югоизток от Алекс."
ما هي الطريقة الأفضل ؟ طالب.
"在斯巴达的列奥尼达下, 数以百计的英勇部队在塞莫皮莱的通行证上耽搁了巨大的波斯军队, 以使雅典人得以疏散到萨拉米斯岛。"
صرف دو کھو دیا،ہم وہاں موجود تین طیارے، اور،ٹیسٹ کا مرحلہ.
"Ramses द्वितीय के मंदिर के faaade मिस्र की सर्वाधिक चिरस्थायी छवियों में से एक है और ही आप उन्हें तस्वीरों में देखा हो सकता है, वे सही मायने में वास्तव में लुभावनी कर रहे हैं।"
مجلس امناء کا صدر
"Niamini, nashukuru."
Pero mi trabajo era colocar paracaídas y chalecos salvavidas en el momento de cargar y despegar hacia un lugar extranjero.
"He would tear the, the paper up and put it in the sand, ashtray sand, set it on a fire and burn it, and then stir the ashes up like that."
"Правительственный/юридический батта, нищий, чапраси, дакоит (бандит), дакоитy, дхан, дхарна, котвал (начальник городской полиции), котвали, панчаят, поттах, сабха"
Đây là loại điều trị cho những người đóng góp lớn là khá thường xuyên.
"En la mayoría de los casos, la relación entre concentración y respuesta puede estar sobreestimada, en otros casos puede estar subestimada."
"Los delitos graves disminuyen, pero los asesinatos aumentan."
มงกุฏดอกไม้แห่งการสรรเสริฐที่เป็นสัญลักษณ์แห่งชัยชนะและกิ่งก้านของมะกอกที่เป็นสัญลักษณ์แห่งความสงบสุขโดยแต่งด้วยได้ประดับด้วยใบอะแคนตัสและพรม
وقال سابول إنه يتعين عليه التوقف من حين لآخر ، ولكن حتى يتم ترتيب ذلك بشكل ملائم.
"फ़ेस्टी, फ़िज़ल जैसे, मध्य अंग्रेजी के रूप में शुरू किया गया था, फास्टेन `गोज़"
sanırım çok iyi tahmin ediyorum bilmiyorum gerçekten uyuşturucu testi ile ilgili tüm hislerimi sıralamamışım ah uyuşturucu kullanmayı asla düşünmemekle kesinlikle haklıyım.
"Пит, който наблюдаваше сцената от парапета на командния мостик, ни казваше, че властта му е толкова тежка, колкото човек, висящ на бесило."
"Ως Προτεστάντης, ο Pierre du Calvet διορίστηκε από τη βρετανική δικαιοσύνη για την ειρήνη αλλά στη συνέχεια κατέληξε και αυτός στη φυλακή για την πώληση προμηθειών και πληροφοριών στους Αμερικανούς εισβολείς."
"Các nhân viên chuyên nghiệp tận tâm, đứng đầu là Philip Zelikow, đã đóng góp công sức về thời gian để có thể hoàn thành bài báo cáo này, đồng thời phải  gạt bỏ những nỗ lực quan trọng khác để đảm nhận nhiệm vụ yêu cầu rất nhiều công sức này."
Çoğu yetenekli toplum aktörlerinin yeteneklerini geliştirmek ve mükemmelleştirmek için profesyonel bir ortam yaratın.
"Crois moi, je suis très reconnaissant."
Boston Globe imechapisha mfululizo mgumu wa sehemu nne kuhusu Chuo Kikuu cha Harvard.
"Michael Santo, của Firewell và Company, của Buffalo, NY, họ là một trong những nhà sản xuất, uh, đã phát minh ra bộ điều chỉnh O2 trước khi họ chế tạo điều khiển hỏa lực trên bếp lò."
Ở San Antonio màn trình diễn của Los Pastores tại Nhà thờ Our Lady of Guadalupe được duy trì từ năm 1913.
28 In some cases longer outages are needed.
"Si el escudo rojo del Ejército de Salvación pudiese hablar, podría contarte cómo hace poco ayudamos a un hombre con diabetes a conseguir la insulina que necesitaba."
This is no secret to music retailers.
"Αλλά ξαφνικά, μας κάλεσε να δούμε τι πετούσε."
جس کہانی کے بارے میں میں آج گفتگو کروں گا وہ میرے والد اور ان کے اس ثقاوتی تنوع کے بارے میں ہے جب وہ امریکا میں آئے تھے.
Ο Ramzi Yousef και ο Khalid Sheikh Mohammed σχεδίασαν το 1995 το αεροδρόμιο της Μανίλα και η KSM βοήθησε να χρηματοδοτηθεί η προσπάθεια του Yousef να ανατινάξει το Παγκόσμιο Κέντρο Εμπορίου το 1993.
um there's nothing wrong with a parent gifting everything she has to uh to uh to an individual like uh like like you
The use of technology may reduce the time needed for providers and staff to personally provide screening and intervention services and target patients who can derive benefit from the brief intervention messages.
Jambo bora ambalo linaweza kusema juu ya Podhoretz na Decter ni kwamba saa zao za kibaiolojia haziwezi kuwa na dakika nyingi zaidi zilizobakia.
"Sabol sagte er müsse einen gelegentlichen Boxenstopp einlegen, aber selbst das ist bequem arrangiert."
Et notre père nous a toujours dit de ne pas dire que ce sont des animaux.
"Các dịch giả của Kinh Thánh King James đã dịch Kinh Thánh cho một khán giả Cơ đốc giáo; cho họ, Kinh Thánh bao gồm Cựu ước và Tân ước."
"The town of Alaior, a mass of white houses clustered on a low hill, looks at a distance like an Arab or Andalusian village."
"Just east of the Star Ferry terminal, you'll come to City Hall."
"Era en lo que teníamos a Rudolph Anderson, una formulación de tres U2."
"Да, имаха цяла купчина неща, които някакси се счупиха едновременно"
"Her neyse, böylece bitirdim ve bugün saat 6:30'da eve geldim ve günüm böyle geçti."
ναι κάποια ξεχωριστή ομάδα ενδιαφέροντος
"If households' existing assets lose value, people have to save more to attain their wealth-income target."
"Les membres des clubs automobiles sont appelés les clubbers, ils se disputent des trophées, roulent dans des caravanes et participent souvent à des activités de collecte de fonds."
ναι κάποια ξεχωριστή ομάδα ενδιαφέροντος
"在某种程度上, 理性预期的增长是为了试图了解证券交易所的实际交易。"
"Finally, one firefighter-who had earlier seen from a window that the SouthTower had collapsed-urged that they all leave, as this tower could fall as well."
หลังจากที่ที่คุณพาทุกคนเข้ามาแล้ว คุณสามารถไปได้จากที่นั่น
منصوبے کو حصول کے طریقہ کار، کلید / نئ جانے والے پوائنٹس، ایک رسمی تربیتی منصوبہ، اور نقصانات کو کم سے کم کرنے کے لئے ایک احتساب منصوبہ کی شناخت بھی کرنی چاہئے.
یہ حیرت انگیز طور پر خوبصورت 3۔3 ایکڑ نباتیاتی کشش حدبندی بہترین باغبانی  کے خیالات، پودوں کی معلومات اور متاثر کن زمین کی تزئین کے نمونے کو ملاتی ہے۔
بالنسبة للعملاء الأميين في أي لغة ، يجب شرح المواد بعناية لهم.
"Из пяти страниц личных благодарностей (в противовес всего лишь двум страницам библиографии) должно быть ясно, что словарь опирается преимущественно на оригинальные исследования."
اس بات کا یقین، لنڈا ٹریپپ بات چیت اس طرح کی آواز نہیں بنتی جیسے سیمن ڈی باؤوائر نے اس کے رشتہ پر جین پال سرٹری کے ساتھ بات چیت کی.
بالنسبة للأطفال الذين تتراوح أعمارهم بين 4 و 5 سنوات ، فإن الأسئلة غالبًا ما تتناول التنظيم السردى (ماذا يحدث بعد ذلك؟
และพ่อของเรามักจะบอกพวกเราอยู่เสมอว่าอย่าไปพูดว่าพวกเขาเป็นสัตว์
Мы видим детали.
نشرت صحيفة بوسطن غلوب سلسلة مباشرة وصريحة من أربعة أجزاء عن جامعة هارفارد.
อังกฤษ เธอลงโทษเขาด้วยคำตักเตือน
Время управляет двумя анти-эмоциональными статьями.
Δύο Αμερικανικές ιδέες «προστατεύοντας τη σημαία και εορτάζοντας την ελευθερία του λόγου» θα έρθουν τελικά στο επίκεντρο ως αντιφατικοί τρόποι του να είσαι Αμερικανός.
کیون لامارک / رائٹرز کی طرف سے فہرست کے سلیٹ ٹیبل پر بل کلنٹن کی تصویر.
"Summary of Judgment and Sentencing Order by Hanseatic Regional High Court, Motassadeq trial, Feb. 19,2003, pp.10-11."
C'était toujours une zone culturelle mais la banlieue était toujours la forme dominante.
"Joe'yu yanlarında götürdüler ve büyükannem dedi ki, evde çok hüzünlü zamanlardı çünkü bilirsin, herkes Joe'yu özlüyordu ve ne yapacaklarını bilmiyorlardı."
"This stunnngly beautiful 3.3 -acre landmark botanical attraction combines the best of gardening ideas, plant information and inspiring landscape design."
Üzerinde çalışılan her bir sağlık etkisi için eşiğin altında olan hava kirliliği seviyelerinin etkiye neden olmadığı varsayılmaktadır.
"Chúng tôi mong muốn một cuộc thảo luận mang tầm quốc gia về giá trị của những thứ chúng tôi đã đề nghị, và chúng tôi sẽ tham gia tích cực trong cuộc thảo luận đó."
Blood rompió el sello y leyó.
"Warum rennst du dann? Sie fragte ihn gleichgültig, stand schlank und gerade vor ihm, ganz in weiß und sehr jungfräulich außer ihrer unnatürlichen Fassung."
"Por ejemplo, las ganancias en activos existentes reducen la cantidad de la aportación que un empleador necesita realizar para financiar su responsabilidad por pensiones."
并且，因此，国家不对这些剥夺黑人公民社会权利的私人负责。
琼斯指的是威廉·约翰逊爵士(Sir William Johnson)，他说，他受到了印第安人的喜爱、拥抱和几乎崇拜。
"Люди, не знакомые с используемыми языками, скорее всего не найдут ответов на эти риторические вопросы, но я уверен, они предпочтут не знать неприглядную правду."
کئی باصلاحیت برادری اداکاروں کے لئے پیشہ ورانہ ماحول فراہم کریں تا کے ان کی مہارت کو بہتر بنایا جا سکے۔
"En çok gurur duyduğum şey, IRT'nin ülke çapında öğrenciler için tiyatro deneyimleri sunan bir lider olması."
28 Trong một số trường hợp mất điện lâu hơn là cần thiết.
"McCoy ขอเชิญชวนให้มีการสนับสนุนมูลนิธิบริษัท __ เป็นจำนวน $10,000"
"Sparta Leonidas'ın altındaki birkaç yüz kahramanlık askerleri, Atinalılar'ın Salamis adasına tahliye edilmeleri için yeterince uzun olan Thermopylae'deki devasa Pers ordusunu erteledi."
"Меня не волнует, если вы ничего не знаете об этом."
"Содърбърг е един от редките режисьори, които се учат на работната площадка."
"Надявам се, че тази година отново ще подкрепяте художествените и образователни усилия на Граждански театър."
"Do vậy, tôi phải mất đến 1 tới 2 tiếng đồng hồ chỉ để tìm xem mình cần gì."
"Откритието, което прикова цялото въображение на света, бе направено от един дърводелец – Джеймс Уилсън Маршал, в дъскорезницата на Джон Съттър на американската река в Колома, която се намира на средата между Сакраменто и езерото Тахо."
มีคนมากกว่า 500 ล้านคนในทุก ๆ ปีที่ข้ามมายังพรมแดนของสหรัฐอเมริกาที่จุดเข้าเมืองตามกฎหมาย โดยมีคนราว ๆ 330 ล้านคนที่ไม่ได้เป็นพลเมือง
"Nuestro zoo fue diseñado usando el conceptos de biomas, que simulan los hábitats naturales en los que viven los animales."
"Kuala Perlis, kusini mwa mji mkuu wa nchi, Kangar, ni hatua ya kuondoka kwa safari ya feri kwa chini ya saa moja kuelekea Langkawi."
"Да, защото определено беше минало през мелницата, но..."
یہ چڑیا گھر میں ہزاروں پودوں اور جانوروں کی دیکھ بھال، خوراک، اور رہائش کے لئے رقم فراہم کرتا ہے.
ตอนนี้นั่นคือวิธีการแบ่งประเภทของมัน
Uunganisho wa ajabu unaoundwa kila siku unafanywa kwa njia ya usaidizi wa shughuli za Society na mashirika kama yako!
"Правительство США свободно предоставляет обширную информацию о расходах на свои вооруженные силы, включая военную разведку."
"είπε η γυναίκα μου, σηκώνοντας ένα φρύδι."
Notre système de contrôle aux frontières devrait s'appliquer aux personnes de façon efficace et permettre d'accueillir nos amis à bras ouverts.
"Microsoft Yardım Masası sayesinde CD-ROM sürücümün muhtemelen IDE bağlantı noktasına değil, ses kartıma bağlı olduğunu ve bu yüzden Linux'u engellediğini fark ettim."
เหล่าทีมงานกำลังทำโครงการเพื่อที่จะเพิ่มจำนวนนกฟลามิงโก้ในเกาะเวอร์จิ้นในสหรัฐฯ และคุณจะพบว่าฝูงเล็กๆุได้ประสบความสำเร็จในการขยายพันธุ์ในแต่ละปี
"Laurel wreaths, symbolizing victory, and olive branches symbolizing peace, also adorn the rug's border along with acanthus leaves."
"Die Einwohner der USA hofften auf eine Friedensdividende, da die Ausgaben der USA für die nationale Sicherheit nach dem Ende der militärischen Bedrohung durch die Sowjetunion gekürzt wurden."
लेकिन दूसरी बार मुठभेड़ में बीच में वह दो दोस्तों के बीच में पकड़ा गया।
"49 Bir ücret primi, kremalı yağmacıların sadece geçerli ücreti ödeyerek bir verimlilik / maliyet avantajı elde etmelerini sağlar."
Raslimali tulizoomba kwa mwaka wa fedha wa 2002 ni za muhimu sana kwa kuendeleza utendaji kazi wetu wa hali ya juu na kuhudumia Bunge.
"batta, begar, chaprasi, dakoit, dakoity, dhan, dharna, kotwal, kotwali, panchayat, pottah, sabha thuộc về chính phủ/ hợp pháp"
بیکسار کاؤنٹی گروہ کے سابق ایگزیکٹو ڈائریکٹر برینڈن گل نے کہا کہ وہ جنوبی سوس ٹیکساس کے لئے ایک مثالی مثبت حیثیت سے انضمام دیکھنے آئے ہیں
แต่ฉันรู้ว่าในบางพื้นที่มากมายที่ฉันรู้จักในชนบท พวกมันไม่ได้ดีขนาดนั้น
"Wasomi, ambao huingia katika madarasa ya uchumi na kompyuta, wana nafasi zaidi ya kutokuwa na tumaini."
เขาลูบเคราสีทองของเขาอย่างพินิจพิจารณา
"Infolgedessen, weder die US noch die saudischen Leute schätzten die dimensionen von der bilateralen Beziehung, enschliesslich die saudische Rolle in den US- Strategien um Frieden im Mittleren Osten zu fördern."
"Pynchon : Kama inavyotakiwa kumlinda mtu, kinyume na kufuru, faragha yake, Pynchon amefanya maisha yake ya kibinafsi binafsi."
แน่นอนว่านั้นมันจะทำให้อาชญากรรมเกิดขึ้นเข้าใจไหม และผู้คนขโมยโทรโทรทัศน์ของคุณและขโมยและขายเพราะเพียงแค่ว่าพวกเขาไม่สามารถทำงานอีกต่อไป เข้าใจไหม
Muuaji--mimi?alisema mwishowe.
"II. Ramses Tapınağı'nın yüzü Mısır'ın en ebedi görüntülerinden biridir ve muhtemelen fotoğraflarda görmüş olsanız da, gerçekte tam anlamıyla nefes kesicidir."
مائیکل سینٹو آف فائر ویل اور کمپنی کے بفیلو، وہ یہ تھے جہوں نے وہ، اوہ، تیار، اوہ نے اعلی O2 ریگولیٹر کا ایجاد کرنے سے پہلے کہ انہوں نے چولہے پر آگ قابو کرنے والا بنایا۔
Bu neden internette geçerli değil?
but i know that in some i know in a lot of rural areas they're not that good
Tanrı'nın imgesi için Adem'i yarattı.
Les merveilleuses connexions établies chaque jour sont rendues possibles grâce au soutien des opérations de la Société.
พี่ชายที่แสนดี การแสดงความรู้สึกของธรรมเนียมปัจจุบันสามัญนี้ถูกพบในจูเลียส ซีซ่า (ที่สี่
"That girl, there.  He flung out a bare arm to point to her."
"And yet, today the common assumption is that our officials may be trusted with a precise racial and ethnic map of the American nation."
ในขณะที่ผลการทดสอบด้านการค้นตัวได้เกินค่าเฉลี่ยของประเทศ เครื่องตรวจจับเหล็กและเอ็กซเรย์นั้นกลับต่ำกว่าค่าเฉลี่ย
لماذا البشر لديهم تفضيلات أسلوب لايبزون في المقام الأول؟
Hatimaye walisita kuitembelea familia sababu walikuwa wameumua kwamba wanataka kuishi kama watu weupe.
"Singel từng là rào cản bên ngoài cho thành phố vào thời trung cổ, nhưng khi thành phố được mở rộng, Herengracht (Kênh Gentleman), Keizersgracht (Kênh của Hoàng đế), và Prinsengracht (Kênh của các Hoàng tử) đã mở rộng thêm mạng lưới."
"Ils discutaient des cibles en langage codé, en affectant d’être des étudiants parlant d’architecture, d’art, de droit et de politique pour évoquer respectivement le World Trade Center, le Pentagone, le Capitole et la Maison-Blanche."
"Un oficial del Tesoro describió la postura de la CIA como negligente benigna hacia el Centro de Seguimiento de Activos Terroristas Extranjeros (FTATC), dijo que la CIA considera que el seguimiento financiero tiene una utilidad limitada."
لم يكن أي شيء لكن صحراء كان هناك شجر الميرمية بالخارج على الطريق.
"Deuxièmement, les services d'urgence constituent un environnement extrêmement dynamique au sein duquel les professionnels de santé ne peuvent pas facilement trouver le temps de mener à bien de brèves interventions contre l'alcoolisme, même s'ils ont été formés pour, qu'ils en ont les compétences et le désir."
ในช่วงวันหยุดสุดสัปดาห์คุณสามารถเข้าร่วมกับคนในชุมชนในปาคัว เดอ ปาราปาส ที่ซึ่งเหล่าเพลงร็อค ซัลซ่า แหละโฟล์คจะมาผสมกันในการประสานเสียงอันแสนงุนงง
"Ще намерите музея Брехан (посветен на стиловете Арт Деко и Арт Нуво) в бивша казарма на пехотата, срещу египетския музей."
"मिधधर ने मैरियट होटल, न्यूयॉर्क शहर के रूप में अपना इरादतन पता दे दिया, लेकिन दूसरी रात उसने न्यूयॉर्क के एक दूसरे होटल में बिताई।"
اگر گھروں کے موجودہ اثاثوں کو قدر کھو دیا جاتا ہے تو، لوگوں کو اپنے مال کی آمدنی کے ہدف کو حاصل کرنے کے لئے مزید بچانے کی ضرورت ہے
ừm bạn có nhận thấy rằng bạn ừm ừm thất vọng hoặc hài lòng với ừm ừm hiệu suất của mạng lưới phủ sóng như nhau của các tin tức
"नतीजतन उसका वेतन बढ़ा दिया गया और उसके अन्य भत्ते भी $465 से $3,925 लगभग बढ़ा दिए गए, दिसंबर 2000 तक इतने ही बने रहे।"
اس کے علاوہ، کچھ پوسٹل انتظامیہ اپنے ملازمین کو بڑی تنخواہ پریمیم کے طور پر ادا کرتے ہیں جیسا کہ امریکہ
"U2 uçağı olduğunu öğrenmeye geldik ama yapamadık, ne olduğu hakkında bir şey söyleyemedik; eşlerimize, çocuklara ya da herhangi birine hiç bir şey."
Ni kipengele kipi cha sera zetu za nje ambacho Richard Clarke anaogopa kitaachwa--Kusimama bila kufanya kitu wakati ambapo raia wanauawa Rwanda ama kusimaa wakati ambapo raia wanauawa Kosovo.
"7), και εκείνα με χαμηλή ζήτηση (κατά μέσο όρο 1.300 μονάδες την εβδομάδα) και μεγάλη διακύμανση της ζήτησης (Cv= 1.3)."
"Но ... но ... на борту этого корабля ...?  Офицер сделал жест беспомощности и, предавшись своему недоумению, внезапно замолчал."
5.539 cựu sinh viên của trường luật tạo thành một nhóm nổi bật.
للوحدات التي تم تنظيمها في نفق بروكلين-باتيري ، انظر المرجع السابق.
"उदाहरण के तौर पर, मौजूदा संपत्तियों पर लाभ किसी नियोक्ता की अपने पेंशन दायित्व के प्रति आवश्यक योगदान की पूँजी को कम कर देता है."
"29 Για το λόγο αυτό, οι 21 μήνες θα πρέπει να είναι εύλογη και σε ορισμένες περιπτώσεις συντηρητική εκτίμηση του συνολικού χρόνου που απαιτείται για την ανακατασκευή ενός μόνο λέβητα κοινής ωφέλειας."
It is an honourable service.
ولكن وقته كان قد استهلك فى جعل الموظفين الجدد فى أماكنهم والعمل على وثائق سياسة الدفاع الخاصة بالمؤسسة ، استعراض الدفاع الرباعى ، توجيه التخطيط الدفاعى ، و العمل على خطط الطوارئ الحالية .
"Später wurden Gerichte hier gehalten, und Gerechtigkeit wurde ausgeübt."
อย่างไรก็ตาม USDA ระบุว่าสิ่งที่จำเป็นต้องใช้คืออำนาจการบังคับใช้ที่มากขึ้นและในตอนท้ายจะมีการเรียกเก็บเงินที่ได้รับการออกแบบมาเพื่อขยายอำนาจ
"Grâce au Vatican II (et l'une de ses conséquences peu remarquées, le déclin de l'anti-catolicisme américain), les catoliques socialisent inconsciemment avec d'autres chrétiens et prennent part à leurs événements, marriages et funérailles."
Những gì chúng ta thấy là chi tiết.
ٹھیک ہے اوہ اچھا ہے کہ آپ نے یہ کیا کہ وہ کس طرح کرنا سیکھنے کے لۓ کلاس لے
"Στην προσέγγιση της υποκατηγορίας, η βασική κατηγορία και η κατηγορία εργασίας λαμβάνουν η κάθε μία ποσοστό πάνω στο κόστος, προκειμένου να αποκτήσουν το μέσο ποσοστό τους."
"Pour les efforts de sauvetage, se référer au rapport du FDNY, Rapport du chef de département, Anthony L. Fusco, dans Manning, ed."
"Résumé du jugement et de l'ordre de sentence par la Haute Court Régional Hanseatic, procès Motassadeq, du 19 février 2003, pages 10 à 11."
"да да аз знаеш не бих бил имал нищо против ако имаха корпорацията, която да е финансирана"
"Et, oh, laissez-moi le temps de parcourir cela."
"Εγώ ... Πιστεύω ότι έχει, είπε ο Calverley, μεταξύ αμφιβολίας και υποψίας."
"Μετά την αποχώρηση του Mihdhar, άλλοι φοιτητές μετακόμισαν στο σπίτι."
Anh ấy đến từ Hy Lạp và từ một ngôi làng nhỏ tên là Tokalleka và anh ấy đến Mỹ và tôi tin rằng đó là năm 1969 hoặc 1970 và chỉ sau đó thời gian ngắn anh ấy đã lập gia đình.
"Частта беше, имаше 158 части и трябваше да го разбием, да го съберем заедно, да го счупим и никога да не правим грешка."
如果你的手暴露在压力服之外，而你有减压的话，你的手会变大差不多五倍。
"Deutliche Unterschiede wurden bemerkt, jedoch"
Ha! Wolverstone alitoa kicheko kidogo cha furaha.
وقت اور بہتر ٹیکنالوجی کو مد نظر رکھتے ہوے، تمام ریڈیو کے بغیر والے فونوں کو تار والے فون کہا جا سکتا ہے .
بہت ہی اچھے ڈاکٹر سپونر ، جو سفید بالوں اور قدرے بھرے ہوئے چہرے والے ہمدرد انسان تھے، انہوں نے نصف صدی تک نیو کالج میں بحیثیت سکالر اور قابل منتظم اپنی خدمات سر انجام دیں۔
Güney Amerika bölgesinin arkasında kendinize özel kokuyu yaratabileceğiniz Parfüm Fabrikasını göreceksiniz.
پوسٹل اور ترسیلی صنعت میں تبدیلی کا انتظام، ایڈ
Ateş etmeden ateş etme!
знаем ли какво ще кажем
Wanaweza pia kuwa wazuri baada ya kufunzwa.
ναι και θα έλεγα ότι θα πετάξω μακριά το οποίο νομίζω ότι έπρεπε να έχει μερικούς από τους ίδιους θεατές όπως
"Es deutete nicht darauf hin, dass es eine nationale Bedrohung gab."
A key tool used by each company to ensure that a product's design was stable by the end of the product integration phase was a demonstration that the design would meet requirements.
"Genç Kütüphane Liderleri ve Sevgi Birlikte Okumaktır  gibi dostluk programları, gençleri hedefliyor ve erken yaşta kütüphane alışkanlıkları öğretiyor."
In der von Palmen und Sandelholz gesäumten Hauptstraße des Gartens hatte er Miss Bishop allein gesehen.
"Некоторые из них, глупцов, могут верить в эти россказни, - он презрительно ткнул большим пальцем в сторону мужчин в корсажах, чьи ряды неуклонно увеличивались с приходом  других из боевой рубки."
"Клуб Първа съпруга – комедия за отмъщението на три изоставени съпруги, събра повече приходи през първия си уикенд, отколкото всеки друг женски филм в историята."
"И, эм, они переехали в центр города и там было, эм, и до сих пор так в Августе, эта большая улица в центре, которая называется Широкая улица, и она на самом деле просто широкая улица в центре города."
Kuwepo kwa Bugsy Siegel na Kid twist katika historia yetu ya hivi majuzi haimaanishi sisini watu shupavu.
รูปที่ 3 แสดงให้เห็นผลลัพธ์ขั้นพื้นฐานสำหรับสองแบบ
"Частта беше, имаше 158 части и трябваше да го разбием, да го съберем заедно, да го счупим и никога да не правим грешка."
"Според анотациите, в първата има 2000 влизания, в последната - 2700; но Оксфордският речник на новите думи съдържа повече информация - поне с тридесет процента повече, според моите изчисления."
"Comme nous le verrons dans les deux cas, il semble qu'il se passe quelque chose de profond dans l'univers qui n'est pas prédéterminable."
ve her iki iki 6'da da  iç kontrol
"Най-честата причина при прохождащите и децата в предучилищна възраст е повтарящият се отитис медиа, или инфекция на средното ухо."
‘Swounds! บางทีเธออาจจะอธิบายตัวเธอเอง? วิธเธอร์ทำให้วูฟเวอร์สโตนจากไปหรือ?
"Откритието, което прикова цялото въображение на света, бе направено от един дърводелец – Джеймс Уилсън Маршал, в дъскорезницата на Джон Съттър на американската река в Колома, която се намира на средата между Сакраменто и езерото Тахо."
"Kati ya kisiwa na bara ni Laguna Nichupte, eneo kuu la maji ya bahari inayozingirwa na bwawa ambazo ni hifadhi za aina tofauti za wanyamapori."
"Steve Harris, un biologiste moléculaire du Texas était nous a rendu visite."
"Đó có thể là tháp điều khiển của chúng ta, anh đề xuất với Vance trong khi chỉ vào một góc gần giá sách."
"Baada ya kuangalia makusanyo hayo, panda kilima hadi kwa nyumba ya kamishna , ambapo utapata mtazamo mzuri wa yanayozingira pwani na yale mengine ya tata ya Dockyard."
"La causa más común durante la niñez y los años preescolares es la otitis media repetida, o infección del oído medio."
"Tóm tắt phán quyết và án lệnh của Tòa án tối cao khu vực Hanseatic, phiên tòa Motassadeq, ngày 19 tháng 2 năm 2003, trang 10-11."
เปโดรครองบัลลังก์ แม้ว่ากองกำลังจะดิ้นรนเพื่อดำเนินต่อไปเป็นเวลาหลายเดือนและความขมขื่นอ้อยอิ่งเป็นเวลายาวนานหลังจากนั้น
Nguyên nhân phổ biến nhất trong giai đoạn tập đi và mầm non là chứng viêm tai giữa hoặc nhiễm trùng tai giữa lặp đi lặp lại.
"D'ailleurs, comment leur séjour aurait-il pu m'aider ? Et comme Pitt ne répondait pas: Vous voyez ? dit-il en haussant les épaules."
"Ngoài ra, nhân viên chương trình còn tiến hành nhiều loại hội thảo khác nhau và cung cấp tài liệu giáo dục cho các nhà cung cấp mới."
"Η πρόσοψη του Ναού του Ραμσή Β είναι μια από τις πιο ανθεκτικές εικόνες της Αιγύπτου και παρόλο που ίσως τους έχετε δει σε φωτογραφίες, στην πραγματικότητα είναι καταπληκτική."
你说的是老师还是家长？
สนามเองและกิจกรรมประเภทที่เกิดขึ้นที่นั่นเรียกว่าอากอน ซึ่งเป็นคำของกรีกที่หมายถึง 'การแข่งขัน' เท่านั้นตั้งแต่ต้น แต่ได้ให้คำว่า 'การดื้นรน กับเรา
"Nhưng đột nhiên, chúng tôi được gọi ra để xem những gì đang bay."
"หากสินทรัพย์ที่มีอยู่ของครัวเรือนได้ถูกลดมูลค่าลง, คนจะต้องประหยัดมากขึ้นเพื่อให้ได้เป้าหมายของความความรวยเเละรายได้ของพวกเขา"
"Cuatro unidades montadas en el túnel de Brooklyn-Battery, véase ibíd."
"So wie Ross hat Mehta Schwierigkeiten damit, William Shawns unbeschreibliche Tugenden zu beschreiben."
ความช่วยเหลือในวันนี้ของคุณจะช่วยให้เราสามารถเสริมสร้างมรดกเพื่อการกุศลของอเมริกาโดยการขยายโอกาสทางการศึกษาที่จำเป็นต่อศูนย์ ผู้นำและกิจกรรมเพื่อช่วยเหลือทางสังคม
wow peut-être que je devrais aller le voir au cinéma puis prévoir d'aller dîner ensuite pour que nous puissions nous asseoir et en parler
Μία πύρινη σφαίρα από καύσιμα αεριωθούμενων πήρε διαστάσεις κατά την πρόσκρουση και έπληξε τουλάχιστον μία σειρά ανελκυστήρων.
RH-II inatambulisha msemo huu kuwa wa kusini mwa eneo za kati na kusini mwa Marekani na inamaanisha kuwa karibu sana kufikia.
寻找傲慢，多愁善感，讽刺（有意和无意的选择），怂恿，蒙昧和双关语;
เอ่อ ทำไมคุณไม่เริ่มต้นล่ะ เพราะว่าคุณมีเวลามากกว่าที่จะคิดเกี่ยวกับมัน ถ้าคุณไม่รังเกียจ
"Das engagierte Fachpersonal unter der Leitung von Philip Zelikow hat unzählige Stunden zur Fertigstellung dieses Berichts beigetragen und andere wichtige Aufgaben aufseite gestellt, um diese alles ergreifende Aufgabe zu übernehmen."
"Nun, oh, nun, das ist interessant. Hast du, äh, hast du das in einem Kurs gelernt?"
في نهج فئة فرعية ، يتم إعطاء كل فئة أساسية ووظيفة شير نسبة مئوية فوق التكلفة ، من أجل الحصول على معدل متوسط لها.
Un instrumento clave usado por cada empresa para asegurar que el diseño de un producto era estable hacia el final de la fase de integración de producto era una demostración que el diseño encontraría exigencias.
ऐसे ही छोटी सी बातें भने मेरा कर्म पर एक बड़ा अंतर बना दिया ।
"Nếu đủ người mua cuốn sách này, nó sẽ sớm cần một bản in thứ hai, và hy vọng, sẽ bao gồm một số các đề xuất (không phải) như nêu trên."
在教堂旁边的是Contra-Aquincum的唯一遗迹，这是一个被发掘出来的广场，里面有长椅，还有一排展示碑和浮雕。
تمتد جبال Serra de Tramuntana الوعرة وصولاً إلى البحر بشكل حاد هنا وهناك القليل من نقاط الوصول ومرفأ واحدًا فقط وميناء من أي حجم على طول الساحل.
"Ve böylece o geri oturdu, ve, onlar hala sohbet ediyorlardı, ve hala bu kişiyi görebiliyorlardı, ve bu kişi gerçekten çok hızlı yürüyordu."
"1973'te, bugünlerde IRT eğitim programı olan Gary, Elkhart ve Terre Haute gibi şehirlerde öğrenim gören bir grup aktör olarak başladı."
"es algo así como un jabón, una cosa tipo de telenovela nocturna"
Yani ondan sonra Augusta'da mı kaldı?
"Personen, die mit den beteiligten Sprachen nicht vertraut sind, werden wahrscheinlich keine Antworten auf diese rhetorischen Fragen haben, aber ich bin sicher, dass sie es vorziehen werden, die unausstehliche Wahrheit zu vermeiden."
"Bu yüzden, Küba tropiklerinde de, şimdi zafer kadar güzel, mezar kadar soğuk bir gün oldu."
Diğerleri başarımızı fark etmeye devam ediyor.
"Najua sifai kukufananisha na kitu mtu huko Texas ambako utokako, lakini udhibiti wa utumizi bunduki huko ni jambo ambalo halipendwi sana huko nafikiria."
vous parlez des enseignants ou des parents ?
"Một số người trong họ có thể tin vào câu chuyện đó. Anh giật một ngón tay cái khinh thường về phía những người đàn ông ở thắt lưng, thứ hạng của anh đang dần được tăng lên từ dự báo nhờ sự ra đời của những người khác."
الصوتيات داخل المقبرة دقيقة للغاية ، مما يضاعف من صوت زملائك الزائرين.
وكانت النتائج الفرنسية أساسية تم تسجيل ثمانية عشر مليون وصفة طبية لعقار  fen-phen  في الولايات المتحدة في العام الماضي.
"He looked up in surprise, and then sat conning her with brooding glance."
你了解这家公司吗？
"Έτσι, τέλος πάντων, αυτοί είναι οι τρεις, U2 πιλότοι, στο γραφείο του Προέδρου Kennedy στην Ουάσινγκτον με τον Στρατηγό May."
"Khi cuộc tấn công được xác định là liên quan đến al Qaeda, trách nhiệm chuyển sang Văn phòng New York Field."
"Trong cách tiếp cận phân lớp, danh mục cơ sở và bảng tính được phân bổ theo tỷ lệ phần trăm so với chi phí, để có được tỷ lệ trung bình của chúng."
इन उपकरणों ने कई लोकप्रिय संगीत शैलियों के लिए मूल ऑर्केस्ट्रा बनाने के लिए एक साथ खेला।
他们找到了这个房子，或者说是公寓，或者叫什么都可以，他们可以住在里面，就在布劳德大街的边儿上。
此外，我或许会看到一些东西，啊哈，也许是一个V6。
"Majumba makubwa na viwanja juu ya vyumba vya kuzikwa vya Yongle vimerejeshwa, na hulaza baadhi ya hazina za Ming zilizofunikwa, ikiwa ni pamoja na silaha za kifalme."
ہاں اور میرا خیال ہے وہ کافی زیادہ کم خرچ بھی ہے بالکل گیس وغیرہ کی طرح یعنی میرا مطلب ہے کہ ٹنکی میں گیس بھری ہو تو میں کافی دیر تک اسے چلا سکتا ہوں
"Je, unapenda gani kwa ubora, hisabati au sayansi?"
"Daha sonra, hukuk mahkemelerine çıkılmış ve orada adalet dağıtılmıştır."
"şimdi bir soyguncu için en iyi caydırıcılardan biri komşunun caydırıcı bir köpeği olsa bile gürültülü bir komşudur, çünkü o köpeğin havlamayacağını biliyorlar"
"Гражданският театър на Индианаполис забавлява своите зрители с професионално продуцирани пиеси и мюзикъли от 82 години, като същевременно осигурява арена за изключителните таланти на нашия град, но това със сигурност не е всичко."
"Thứ ba, Bush cảnh báo, Quá thường xuyên, về các vấn đề xã hội, đảng của tôi đã vẽ một hình ảnh của Mỹ đang chém về phía Gomorrah."
สนามและศาลาอันกว้างขวางเหนือสุสานของหยงเล่อได้รับการบูรณะ และพวกเขายังขุดพบสมบัติแห่งสุสานของราชวงศ์หมิงที่รวมไปถึงชุดเกราะของจักรพรรดิ
Nhân viên chủ chốt của ông đã chia sẻ rất ít thông tin với Hội đồng An ninh Quốc gia và phần còn lại của cộng đồng an ninh quốc gia.
"не само адвокати, но полицейски служители и съдии, както и цялата юридическа професия като цяло"
และด้วยเหตุนี้ รัฐจึงไม่รับผิดชอบต่อพลเมืองที่ปฏิเสธสิทธิทางสังคมแก่พลเมืองผิวสีเหล่านี้
"Διαισθητικά, ελαφρώς συγκλίνουσα ροή στον κρατικό χώρο επιτρέπει την ταξινόμηση, διότι όταν δύο κράτη συγκλίνουν σε ένα μόνο διάδοχο κράτος, τα δύο αυτά κράτη έχουν ταξινομηθεί ως ισοδύναμα από το δίκτυο."
"buscarle la quinta pata al gato 'बिल्ली के पांचवें पैर की तलाश करना' बहुत ही आम है, जिसका अर्थ है 'मुसीबत की तलाश करना'"
他认为当时有足够的理由可以获得刑事令。
Bu onur veren bir hizmettir.
"अहह वो महान है, तुमहे पता है वो बिशेष है, वो किसिके साथ भी वैठ जाएगी, वो किसिके साथ भी खेलेगी"
Öğretmenleri mi yoksa ebeveynleri mi söylüyorsun
خون مہر ٹوٹ گیا اور پڑھتا تھا
"и ние определено ги държим бедни, стъпкани и безпомощни"
"Kufuatia maoni ya hadharani, kibali cha Uendeshaji wa Title V haijakubaliwa hadi kupima kibali kwenye kifaa cha kudhibiti itakapokamilishwa."
"Фасад Храма Рамзеса II является одним из самых стойкйх изображений Египта, и, хотя бы вы возможно видели это на фотографиях, в реальности это действительно захватывает дух ."
"และเขาพูดว่า, ม่าม๊า ผมอยู่บ้าน"
Вы прекратите свою болтовню о мятежу и предательство и военный трибунал? Кровь надела его шляпу и села без просьбе
"Ich weiß nicht, weil du aus Texas kommst, bist du wahrscheinlich, ich weiß nicht, ich sollte keine stereo typen machen aber Waffen Kontrolle ist wahrscheinlich sehr verpönt dort unten, denke ich."
"Une fois établis, les neurones commencent à assumer des fonctions uniques en envoyant des bers branchus, qui forment des connexions élaborées avec d'autres neurones."
"Ripoti ya upelelezi, kuhojiwa kwa KSM, Julai 30, 2003."
"Ein Teil der Bemühungen des Zentrums besteht darin, direkt auf die Bedürfnisse der Gemeinden einzugehen, indem sie diejenigen ausbilden, die die Wohltätigkeit an der Basis aufrecht erhalten."
بعد إعادة فتح المجال الجوي، غادرت تسع رحلات جوية مستأجرة مع 160 شخصا، معظمهم من السعوديين، من الولايات المتحدة بين 14 و24 سبتمبر.
4- اور 5 سالہ بچوں  کے لئے، اکثر سوالات روایات کو خطاب کرتے ہیں (آگے کیا ہوگا؟(
"After Mihdhar left, other students moved into the house."
"После того, как Мидхар ушел, другие студенты зашли в дом."
"Si vous avez une question concernant votre don, veuillez contacter Kathy Dannels, directrice du développement, au 924-6770 ext."
"Во вторник Буш заявил: Моя партия слишком часто рисует образ Америки, движущейся в сторону Гоморры, в социальных вопросах."
संस्कृति उत्तर के उन्मुक्ति
"Fitness manzarasında, görüntü, mutasyon, rekombinasyon ve seçim, gelişen nüfusları yüksek kondisyonun doruklarına doğru çekmeye zorlayabilir."
"Число особо тяжких преступлений уменьшается, однако число убийств растет."
Il n'y a pas besoin de s'excuser pour notre role de direction.
I think that's why I remember that.
"Recuperamos el 58 % del dinero con las ventas de entradas, dejando un 32 % a ser recuperado con donaciones de amigos como tú."
"Chủ nhật tuần trước, ngày 18 tháng 6, cơn mưa đã đến và cắt ngang đột ngột sự tham dự của những người Bảo vệ của Lore năm nay/Lễ hội Joseph Campbell Festival of Truyền thuyết, Văn hóa dân gian và Chuyện kể"
Một cách để tìm câu trả lời là bắt đầu với một thông tin khác nhau  Thông tin của Ames có giá trị bao nhiêu cho người Liên Xô?
..但是第二次的遭遇是他陷入了两个朋友之间。
We have beginning mathematical models that reveal something about this hierarchical organizationa=aalthough the best current models are curiously limited despite their brilliance.
"Lenny Bruce bắt đầu lời xin lỗi của mình theo cách này - và tôi xin trích dẫn từ một kỷ niệm không hề tốt đẹp--sự tiếp diễn của tội phạm, bệnh tật, đau khổ và cái chết là điều khiến tôi, Albert Schweitzer và J. Edgar Hoover kinh doanh."
美国政府随时提供有关其军事力量开支的丰富信息，包括军事情报。
但我不相信任何这样的算法工具是完整的。
Tôi rất vui được trả lời bất kỳ câu hỏi nào có thể có của các Thành viên Tiểu ban
"Đó là lý do tại sao chúng tôi cảm thấy bị lừa dối bởi những bức tường rỗng tuếch, cánh cửa mỏng manh và những lan can yếu ớt."
انتظامیہ بھی ہر عنصر کے لئے غیرمعمولی کی درجہ بندی یا ناکام ہوسکتی ہے.
Arbeitgeberbeiträge zu Sozialversicherungsprogrammen.
啊所以我非常享受
".., lakini mara ya pili wa tukio, anapatikana kati ya marafiki wawili."
محدود قوم اور اسیم مساوات کے درمیان تعلق وڈمبناپورن مفہوم ہے.
Maneno ambayo haifai hayawezi kurudishwa.
"Fully professional, fully produced theatre has made a difference to children like Becky, Stephanie, Marcus, Emily, and their classmates from across the state of Indiana."
да ти ти трябва да си вземеш безкабелна
Αυτό δεν σημαίνει ότι η καλή αρχιτεκτονική είναι απλώς λειτουργική.
莫里森当然有权像威廉加迪斯、托马斯品钦或威廉福克纳那样独具特色。
49 Надбавка к зарплате позволяет снимателям сливок получить преимущество по соотношению эффективность-стоимость лишь за счет выплаты более высокой зарплаты.
"Pour cet exercice comptable et celui de l'année prochaine, la faculté de droit est tenue d'absorber la réduction des dotations d'État et l'augmentation des frais de santé pour un total de plus de 400 000$."
但是这种对书的理解并不能被解释为对手中读物的理解和坚持
"Ndio, huku kijijini utandawazi uko katika hali mbaya sana."
但我的工作是在它和救生工具上放降落伞，然后装载它，开始到海外的一个地点。
"Après avoir demandé à maintes reprises au Soudan de cesser de soutenir des groupes terroristes, le gouvernement américain a désigné en 1993 le pays comme un état finançant le terrorisme."
"Kwa wakati aliingia miaka yake ya sitini, mnamo 1895, Skeat alipeana ishara kuwa alichukulia haya mambo kuwa ya chini kiasi."
Билл Клинтон в Slate Table of Contents. Фото: Кевин Ламарк/ агенство Рейтер.
"Umutlar, Bahamalı narenciye ve ananas üzerinde yükseltildi ve aynı zamanda fışkırdı."
还可以在Star Ferry码头附近的Star House看看Star Computer City。
"Then let them know that if they attempt to hinder our sailing hence, we'll hang the doxy first and fight for it after."
"Fue claro que la agencia líder de respuesta fue el Departamento de Bomberos de Nueva York, y que las otras agencias locales, federales, biestatales y estatales que respondieron actuaron en un rol de apoyo."
His key personnel shared very little information with the National Security Council and the rest of the national security community.
22 इन कठोर कानून मानकों के बावजूद समय-समय पर अद्यतन मजदूरी स्तरों के साथ परिधान कार्यस्थलों में व्यापक उल्लंघन 1990 के दशक में आम हो गए हैं।
"In this poem, Joaquan lives and flees in a ship to Mexico or South America, and the body that is decapitated is actually that of his good friend Ramen."
"Les membres des clubs automobiles sont appelés les clubbers, ils se disputent des trophées, roulent dans des caravanes et participent souvent à des activités de collecte de fonds."
Diğerleri başarımızı fark etmeye devam ediyor.
The one thing I am most proud of is that the IRT is a leader across the country in providing theatre experiences for students.
मलबे से भरा रहा है इतिहास के कबाड़ गज।
То помита и думите при своето преминаване.
Richards asla bizi şaşırtmaktan vazgeçmez.
"Пинчон: Как и подобает человеку, охраняющему свою личную жизнь, в отличие от щегольства. Пинчон сохранил свою частную жизнь приватной."
BẢNG A.- TỔNG CHI PHÍ MÀ MERCURY ĐÃ GIẢI NGÂN HOẶC ĐẤU GIÁ CHO EGUS
سوف تجد متحف بريهان (مخصص لفنون آرت ديكو وفن نوفو) في ثكنة مشاة سابقة أمام المتحف المصري.
یہ اعداد و شمار اس حقیقت پر روشنی ڈالیں کہ انگریزی کی سب سے بڑی لغت - اب پرنٹ سے باہر - 600،000 یا اسی اندراجات تھے،بہت سے غیر معمولی فارم بھی شامل ہیں.
"ชิ้นส่วนนั้น, มีอยู่ 158 ชิ้น และพวกเราต้องทำให้มันเเตกออกจากกัน รวมมันเข้าด้วยกัน ทำให้มันเเตก และจะต้องไม่ทำพลาด"
"Top düştüğünde, her 2000 Discover Card'da büyük bir işaret aydınlatıldı ve iletildi."
आपके जैसे संगठनों द्वारा सोसाइटी के संचालन के समर्थन के कारण प्रत्येक दिन अद्भुत कनेक्शन बनते हैं!
Cevabı bulmanın bir yolu farklı bir şeyle başlamaktır. Ames'in Sovyetlere değer bilgisi ne kadardı?
Tệp hồ sơ sẽ phải được sao chép và cung cấp cho khách hàng.
На изток от терминала на Star Ferry ще стигнете до кметството.
Este esfuerzo se realizaba antes del 11 de septiembre y continúa en una escala muy ampliada.
"Kutanguliza muda wa miezi minne ya kazi kabla ya tuzo ya mkataba, muda uliopita wa muda wa miezi 13 ingekuwa muhimu kuimarisha hodhi ya 675 MWe."
Nein. Blood schloss sein Fernrohr.
प्रथम NYPD ESU टीम ने नॉर्थ टॉवर की वेस्ट स्ट्रीट स्तरीय लॉबी में प्रवेश किया और लगभग सुबह 9:15 पर चढ़ाई शुरू करने के लिए तैयार हुई।
"Die sanften und warmen Wörter der Kinder beschwichtigen unsere Ängste vor Computern, die abstürzen und bombadieren und abtreiben."
在19世纪的最后几年有很多对世界的讨论
"Y entonces, una vez tienes todo introducido, puedes seguir a partir de ahí."
लेकिन यह पुराने वुल्फ के बारे में होगा कि वह आपको देखना चाहता है।
"Εάν, αν το χέρι σας ήταν εκτεθειμένο έξω από το κοστούμι πίεσης, τα χέρια σας θα μεγεθυνθούν περίπου πέντε φορές, αν είχατε μια αποσυμπίεση."
"Читайте о мерах, предпринятых для спасения, в отечете FDNY, отчете Главы департамента, Антони Л.Фуско, Manning, ed."
He didn't get to go.
ہاں کوئی خصوصی مفاد رکھنے والا گروہ.
يوضح موقع MCI على الويب الطريقة المقصودة لقياس هذه العمليات المنزلية.
"Когда гражданское общество  затыкает себе уши, дикие идеи  выходят за грани допустимого."
الاهتمام بشأن كيف تؤثر الأنباء الوطنية في المنطقة
مجھ میں ایک یا دو کانٹے باقی ہیں اور ایک قہقے کے ساتھ بلڈ اپنے کمرے میں چلا گیا۔
看看东方的Passeig de Gracia，特别是Diputacie，Consell de Cent，Mallorca和Valancia，直到Mercat de la Concepcie市场。
"Ninalofikiria juu yako linaweza kuwa jambo ndogo sana kwako, bwana. Hiki kilikuwa kiharusi cha kunyang'anya silaha."
"Το τρίτο μέρος ενημέρωσε το αστυνομικό γραφείο ότι οι υπάλληλοι είχαν λάβει προηγουμένως αντίθετες οδηγίες από το FDNY, οι οποίες θα μπορούσαν να έχουν ληφθεί μόνο μέσω του 911."
Một công cụ quan trọng mà mỗi công ty nên sử dụng để đảm bảo rằng thiết kế của sản phẩm đã ổn định vào cuối giai đoạn tích hợp sản phẩm chính là minh chứng rằng thiết kế này đã đáp ứng các yêu cầu.
一个由三到四名男性和少数边缘成员组成的核心是一个重要的社会化单位，为年轻人开玩笑和表达自己提供了一个安全的空间。
"Предложете им да плават, Джереми, тихо каза той."
اور یہ دس بیس سال تک جا سکتا ہے. میں سوچتا ہوں کہ یہ تھوڑا مضحکہ خیز ہے
"Nee, okay dann tschüß"
ในการจัดระเบียบกฎหมายหลังสงคราม ผลลัพธ์เดิมได้มาจากหลักรัฐธรรมนูญแห่งสหพันธรัฐ
"Tuen Sie das nicht, bei Gott! Und wie würden Sie es sonst nennen? Aber als Stellvertretender Gouverneur seiner Majestät in Jamaika werde ich mich beurlauben, um Ihren Fehler auf meine Weise zu korrigieren."
Un extenso programa de renovación debería estar terminado para fines de 2001.
"If the initial expansion is exponential, then slows to linear, as in the inflationary hypothesis or perhaps in this purely quantum approach, then the particle-horizon problem may disappear."
με τους άλλους και ακόμη με μερικούς φίλους που έχουμε κάναμε ένα είδος Γιορτής της Μητέρας όπου άλλαζαν
杰里米皮特以宣誓回答了笑声。
"The soft, warm, children's words allow us to allay our fears about computers that crash and bomb and abort."
"Kuala Perlis, au sud de la capitale de l'État, Kangar, est le point de départ du voyage en ferry d'une heure à Langkawi."
Jambo moja ambalo najivunia sana ni kuwa IRT ni kiongozi nchini kote katika kutoa uzoefu wa sinema kwa wanafunzi.
Также имеется множество мест для более рискованных или авангардных действий.
في يوم من الأيام، ستكون التكنولوجيا التي تخلق سوقاً للأفكار الثاقبة الدنيوية مثل مصابيح الإضاءة.
"Farklı, tamamen farklı paraşütler ve saatte 22.000 milden fazla sesin üç katı olan bir kuş."
"Một quan chức Bộ Tài chính mô tả tư thế của CIA là sự bỏ bê với Trung tâm Theo dõi Tài sản Khủng bố Nước ngoài (FTATC), và cho rằng CIA tin việc theo dõi tài chính đã hạn chế các lợi ích."
Το πρόβλημα της εκμετάλλευσης σε προφανώς εθελοντικές σεξουαλικές σχέσεις είναι εδώ και καιρό μαζί μας.
"wow, labda napaswa kwenda kuiona katika ukumbi na kufanya mpango wa kwenda nje kwa chakula cha jioni baadaye ili tuweze kukaa na kuzungumza juu yake"
"Por ejemplos, los empleados deberían tener que usar una tarjeta de crédito designada por la agencia para ciertos gastos, como los hoteles."
"...weiße Wolkenfetzen verstreut über einem klaren, blauen Himmel."
care about how the national news affects the local area
今天，这些德国主义者甚至不会留在美国。
"Слова, которые не подходят, не могут выводиться."
"Once established, neurons begin to take on unique functions by sending out branching  bers, which form elaborate connections with other neurons."
Ключевой персонал поделился очень  небольшим количеством информации с Советом национальной безопасности и остальными органами национальной безопасности.
قامت وكالة الاستخبارات الأمريكية بتفريغ الفيلم، وأخذه إلى الأمم المتحدة في اليوم التالي.
继续往东走，您会经过柏林最重要的歌剧组团之一，Komische Opera的现代化建筑。
"Полковникът го прие и се поклони със закъснение, като махна широката си шапка."
วันอังคาร บุชกล่าวเตือนว่า ไม่รู้กี่ครั้งแล้วที่ในประเด็นทางสังคม พรรคของผมได้สร้างภาพลักษณ์ของอเมริกาที่กำลังตกสู่สถานที่แห่งการคอรัปชั่นและไร้ศีลธรรม
Οι υπέροχες συνδέσεις που διαμορφώνονται καθημερινά καθίστανται δυνατές με την υποστήριξη των λειτουργιών του Συλλόγου.
Blood rompió el sello y leyó.
"Eğer bu kitabı yeteri kadar kişi satın alırsa yakında ikinci baskısını yapacak, bunda da yukarıdaki (bunlar değil) tavsiyelerden birkaçını içermesi bekleniyor."
"Подкрепата Ви за Goodwill ще осигури услуги за обучение и намиране на работни места, за да помогне на тези в най-тежко положение в централна Индиана да намерят смислена работа."
जनसंख्या वृद्धि  विपरीत दिशा में  प्रदूषण की तरह है।
آپ کا شکریہ، مہودی، میرے پاس ایک اور جواب ہوسکتا ہے
Είναι σημαντικό να ακούμε από εσάς κατά τη διάρκεια αυτής της τελευταίας προσπάθειας για τη συγκέντρωση κεφαλαίων της εποχής.
"Soderbergh ist einer dieser seltenen Filmemacher, die während der Arbeit lernen."
"Nhưng ... nhưng ... trên tàu này ...? Viên cảnh sát làm một cử chỉ bất lực, và, đầu hàng trước sự bối rối của anh ta, đột nhiên im lặng."
"Bir kez kurulduktan sonra, nöronlar diğer nöronlar ile ayrıntılı bağlantılar oluşturan dallanma berleri göndererek benzersiz fonksiyonlar üstlenmeye başlar."
"Werfen Sie einen Blick auf den Passeig de Gracia im Osten, insbesondere auf die Carriers Diputacie, Consell de Cent, Mallorca und Valancia bis hin zum Markt Mercat de la Concepcie."
เนื่องจากรัฐได้ทำสัญญาด้านเทคโนโลยีข้อมูลเพิ่มเติมของตนและฟังก์ชันการจัดการ มันยังสำคัญที่ต้องมีความเชี่ยวชาญในการบริหารสัญญาที่ดีอีกด้วย
La reseña de John Horgan del libro  Climbing Mount Impossible (The Mystery of Life) de Richard Dawkins es interesante.
"Ndiyo sababu tunahisi kudanganywa na kuta za mashimo, milango hafifu, na balustrades zisizo imara."
Pynchon : เป็นประโยชน์ของการป้องกันคือไม่พูดโอ้อวดความเป็นส่วนตัวของเขา Pynchon เก็บชีวิตส่วนตัวของเขาอย่างเป็นส่วนตัว
"¿No vas a ir? Él dijo, entre la pregunta y la afirmación."
一系列的钓鱼比赛这个季节增添了一道丰富多彩，明亮美丽的风景，他们在白天垂钓，在夜晚享受生动的社交场景。
"Birlikte çalınan bu enstrümanlar, birçok popüler müzik türü için temel orkestrayı oluşturuyor."
Αυτή η προσπάθεια έγινε πριν από την 11η Σεπτεμβρίου και συνεχίζεται σε μια τεράστια κλίμακα.
منذ عام 1996، ازدادت نسبة ثروة الأسر المعيشية بسرعة حيث بلغت ذروتها عند 6.4 في عام 1999.
"这个对Becky,Stephanie, Marcus和Emily,还有和他们一样的学生们很重要"
Το Τέξας είχε πενήντα πέντε χιλιάδες μόνο όταν ήμουν εκεί
"„Im Wechsel: Das Objekt muss für Minuten an der Maschine sein, dann für Minuten ohne Maschine, und so weiter.“"
"Και ως εκ τούτου, το κράτος δεν ήταν υπεύθυνο για εκείνους τους ιδιώτες που αρνήθηκαν κοινωνικά δικαιώματα σε μαύρους πολίτες."
"Tek gözünün ucuna gri ipekli giymiş şık biri takıldı, refakatçiyi yukarı çıkarıyordu."
"Они забрали Джо с собой и моя бабушка сказала... она сказала, что в доме было так грустно, потому что, ну вы понимаете, все скучали по Джо и не знали что делать."
كم عمر الشباب؟
"Am 4. August schrieb Präsident Bush eine bitte an Präsident Musharraf um seine Unterstützung im Umgang mit Terrorismus und Pakistan dazu drängen, sich aktiv gegen al Qaeda zu engagieren."
Споровете влязоха в тоновете на класовата борба.
اس معاملے کو مختلف انداز میں بیان کرنے کے لئے میں خواندگی کے نقصانات یا کم خواندگی خطرناک ہے کہ موضوع پر مضمون لکھ سکتا تھا۔
正如我们将看到的，在这两种情况下，在无法完全解释清楚的宇宙中似乎正在发生一些深刻的事。
Ο χρόνος που περνούν μαζί γονείς και παιδιά ασχολούμενοι με τη μόδα είναι το πρώτο βήμα προς την υλοποίηση των ιδεών και των πρακτικών που θα συζητήσω σε αυτό το βιβλίο.
"и може да продължава десет-двадесет години, мисля, че това е малко нелепо"
"Там сцената е по-малко спокойна и езиковият проблем може да ви преследва, но поне ще можете да хвърлите поглед към китайското потребителско общество."
"Адвокатите, финансирани от LSC, ще трябва да следят движението на своите клиенти и да се оттеглят от случаите, когато техни чуждестранни клиенти напускат Съединените щати."
"一些特哈诺民间英雄，比如Gregorio Cortez, Juan Cortina，和Catarino Garza因为与德州游骑兵的对抗而被记住。"
"Miramar, một khu dân cư dễ chịu với những ngôi nhà gia đình tuyệt vời, hưởng lợi từ vị trí của nó bên cạnh sân bay Isla Grande."
"Именно! И я чувствовал себя польщенным до тех пор, пока она не сказала мне, с кем она была."
"Οι επισκέπτες θα έχουν την ευκαιρία να δουν τροποποιημένες παραστάσεις στο Hilbert Conservatory τις Butterflies Are Free, Μάγος του Οζ, Toyland και Flights of Fantasy."
189 na gharama za mtumiaji zinakadiriwa kwa njia io hio.
کئی باصلاحیت برادری اداکاروں کے لئے پیشہ ورانہ ماحول فراہم کریں تا کے ان کی مہارت کو بہتر بنایا جا سکے۔
लेकिन वूल्वरस्टोन नही रुकेगा।
"Se llevaron a Joe con ellos, y mi abuelita dijo que en la casa era un momento triste porque, ya sabes, todo el mundo echaba de menos a Joe y que no sabían qué hacer."
"И, следователно, държавата не беше отговорна за тези лица, които отричат социалните права на тъмнокожите граждани."
Daha uygunsuz ve avangart performansları olan pek çok yer de var.
Hy vọng của tôi là bạn sẽ thấy mình rất may mắn và được khuyến khích bởi vấn đề này.
"Niamini, nashukuru."
το τελευταίο συμβόλαιο που απονεμήθηκε στη Βιρτζίνια μηνύθηκε ή κατέθεσε μια αγωγή εναντίον του Gratin για να σταματήσει την κατασκευή επειδή αποκτήθηκε άδικα ή κάτι τέτοιο ξέρετε
Blood brach das Siegel auf und las.
"สมาชิกนั้นประกอบไปด้วยผู้ชายที่เป็นผู้ใหญ่ ระหว่าง สามสิบ เเละ ห้าสิบ คนต่อบท (เรียกว่า moradas) และ ถูกแบ่งออกเป็นสมาชิกสามัญ สอง ประเภท, เรียกว่า hermanos disciplantes (พี่ชายที่มีระเบียบวินัย), และเจ้าหน้าที่, เรียก hermanos de luz (น้องชายของแสงสว่าง)"
"Attends! il se retourna brusquement et fit face au capitaine, qui avait placé une main sur son épaule et était en train de sourire, une mélancolie légère."
我们需要资源来招聘和培养优秀教师。
oh um no but they do have hay horse races  at the Oaklawn tracks
No tienes que quedarte allí.
ЦРУ изпразни филма и ги отведе в ООН на следващия ден.
"Ja, es ist unseres hier oben, wir haben unsere ländlichen Verbindungen die sind aber wirklich schlecht."
यद्यपि मुझे नहीं लगता कि वह मुझसे उम्मीद कर सकता है कि मैंने ऐसा किया हो।
Le colocataire d'Hazmi se souvient qu'il avait fait un voyage inexpliqué à l'aéroport de San Diego à cette époque.
Msitu wa bikira ni msitu ambao mkono wa mwanadamu haujawahi fikia.
Uhusiano kati ya haki na uhuru umetupiliwa mbali.
"Планът трябва също така да посочи метода на придобиване, ключовите точки какво да се прави и не, формален обучителен план и резервен план за намаляване на загубите."
"La foutaise, bien sûr, est une désignation du langage étant «sans valeur, dégoûtant, et impropre à la consommation humaine, comme la nourriture pour cochons."
العديد من اللغات لديها هذا الغموض.
"अह, अहा यह, अह, गति तेज हो गई, तेज, और तेज जबतक की हमने विदेशियों को काम पर नही लगाया।"
Hatimaye walisita kuitembelea familia sababu walikuwa wameumua kwamba wanataka kuishi kama watu weupe.
"Trong chương 5, chúng tôi đã mô tả về các chuyến di chuyển ở Đông Nam Á của Nawaf al Hazmi, Khalid al Mihdhar và những kẻ khác trong tháng 1 năm 2000 trong phần đầu tiên của kế hoạch không tặc."
"702/369-1540) самая старая кофейня в Лас Вегасе и, по мнению некоторых, всё еще самая лучшая во свей своей богемной красе."
Angalia. Ilifanya kwangu.
"पिछले इतवार, 18 जून को, बारिश आई और इस वर्ष के कीपर्स ऑफ़ थे लोर/जोसफ कैम्पबेल फेस्टिवल ऑफ़ मिथ, फोकलोर और स्टोरी में उग्रतापूर्वक उपस्थिति घटा दी."
"RH-II обозначава настоящия израз като произхождащ от южен Мидланд и американския юг, и означава да бъдеш на прага на нещо."
"Als Protestant wurde Pierre du Calvet von der britischen Friedensrichterei ernannt, landete aber selbst im Gefängnis, weil er Vorräte und Informationen an die amerikanischen Invasoren verkauft hatte."
جب حملے کا تعلق القاعدہ سے محسوس ہوا، تو ذمہ داری نیویارک فیلڈ آفس منتقل ہوگی
Той също така нареди секретарят Ръмсфелд да разработи военен план срещу талибаните.
มันเป็นเหมือนน้ำเน่า ละครน้ำเน่าตอนกลางคืนอะไรประเภทนั้น
"ระดับถัดไปที่ลดลง, ในช่วงเวลานั้นผู้อำนวยการของหน่วย al Qaeda ที่ CIA เล่าว่าเขาไม่คิดว่างานของเขาคือการกำหนดสิ่งที่ควรหรือไม่ควรทำ"
"Ramzi Yousef and Khalid Sheikh Mohammed masterminded the 1995 Manila air plot, and KSM helped fund Yousef 's attempt to blow up the World Trade Center in 1993."
"Unajua, faida nyingine niliyopata , sikuichukua kwa manufaa, angalau kabla kampuni kubwa wakati mwingine hulipia masomo."
Apprenez à vous mettre dans la peau des autres.
"La police a announce avoir écarté le demi-frère et la demi-sœur de JonBenet Ramsey de la liste des suspects dans son meurtre, à l'évidence parce que tous deux étaient hors de la ville lorsque le crime a été commis."
"Tuy nhiên, các nghị sĩ và nhà lập pháp tiểu bang New York đã thừa nhận rằng họ đã đồng ý với luật pháp vì họ rất ấn tượng với sự hỗ trợ mạnh mẽ cho dự luật."
"Pour les clients qui sont analphabètes dans n'importe quelle langue, les documents devront leur être soigneusement expliqués."
สถานการณ์นี้อาจส่งผลต่อความสามารถของเราในการออกแสดงเทศกาลอื่น ๆ ในปีถัดไป
在幼儿学步期和学龄前最常见的原因是重复的中耳炎，即中耳感染。
"Wait!  He swung back to face the Captain, who had placed a hand on is shoulder and was smiling, a trifle wistfully."
"Afisa mmoja wa idara ya fedha alielezea mwonekano wa shirika la ujasusi marekani la CIA kama kutekeleza kwa shirika la kufuatilia magaidi wa kigeni (FTATC), na kuelezea kuwa CIA inaamini kuwa kufuatilia fedha haina manufaa kuu."
Limpiar means to clean and a limpia is similar to a barrida.
而且，我希望你们今年能再次支持市民剧院的艺术和教育工作。
Itakuwa kama mbwa mwitu mzee anayetaka kukuona.
غورغيت ديبريمونت (بالقرب من بلدة باربيزون الصغيرة، التي تشتهر بكونها مسقطا لرسَّامي المناظر الطبيعية في القرن التاسع عشر) تميل إلى أن تكون أقل ازدحاما.
"More  Capitalizing on frayed relations between British Telecom and MCI, WorldCom outbid BT by offering $30 billion for MCI."
El uso de la tecnología puede reducir el tiempo necesario para que los proveedores y el personal proporcionen personalmente servicios de detección e intervención y se dirijan a los pacientes que puedan obtener beneficios de los breves mensajes de intervención.
พรูดี้เห็นด้วยว่ามีบางสิ่งที่ไร้รสนิยมเกี่ยวกับการถูกพบว่าเคี้ยวหมากฝรั่ง
Σας ευχαριστούμε που υποστηρίξατε το Μουσείο Τέχνης της Ινδιανάπολης το 1999.
"Además, probablemente miraría algo, oh, tal vez un V seis"
เทือกเขาที่ขรุขระของ Serra de Tramuntana ล้มลงไปในทะเลอย่างฮวบฮาบที่นี่ซึ่งมีเพียงไม่กี่จุดที่สามารถเข้าถึงและท่าเรือและมีท่าเรือขนาดใหญ่เพียงแห่งเดียวตามแนวชายฝั่ง
Αυτό ισχύει και στις ρυθμίσεις πρωτοβάθμιας φροντίδας.
"Този човек е роден в Германия, богат и образован е и е обикалял по света..."
اسکے پہلو میں مشرق کی جانب واقع ایک جدید گرجا گھر اور مغرب کی جانب واقع چیپل اور مسدسی مینار اس شہر کے جنگ کے بعد ہونے والے دوسرے جنم کی عکاسی کرتے ہیں۔
"Nhân dân Hoa Kỳ hi vọng được hưởng lợi tức hòa bình, khi ngân sách an ninh quốc gia Hoa Kỳ bị cắt giảm sau khi kết thúc mối đe dọa quân sự của Soviet."
"Manche Eigentümer von Anlagen hatten innovative Baupläne, um die Stillstandszeit zu reduzieren."
上校接受了它，并且迟迟地鞠躬，取下他宽大的帽子。
ٹھیک ہے بل بلڈلی سینٹ لوئس میں بڑے ہوے، افسوس، یہ صرف مذاق ہو گا اگر  ال گور تیراسی میں بڑے ہوے
"ถ้ามันเป็นความผิดที่จะอนุญาตให้กัปตัน   Blood คอมมิชชั่น, ความผิดเหล่านั้นจะไม่ใช่ความผิดของฉัน"
Πρέπει να υπενθυμίσουμε ότι δεν προβαίνουν σε δηλώσεις.
"Le club First Wives, une comédie de vengeance sur trois épouses abandonnées, a rapporté plus lors de son premier week-end que tout autre film féminin de l'histoire."
"euh, il n'y a rien de mal à ce qu'une parente offre tout ce qu'elle a à euh à un individu comme euh comme toi"
"वोलवर्स्टोन ने जो कहा है, उस का मुझ पर प्रभाव नहीं होगा।"
去年，你慷慨地捐赠了 - 美元 。
我希望的是你受到这个问题的极大的祝福和鼓励。
"You are Lord Julian Wade, I understand,  was his truculent greeting."
Wenn überhaupt steigert es seine Aufregung.
McKim Mead tarafından tasarlanan villayı görmek için dolambaçlı yol
اور اس طرح کی ایک سردی اور غیر انسانی طرح سے ایک فریم ورک اور ایک مائیکروسافٹ کے درمیان فائلوں کو منتقل کرنے کے لئے ٹیلی کمیونیکیشن پروٹوکول کی طرح کیا کررمیٹ کو مدنظر رکھا گیا؟
"Y encontraron esta casa o este bloque de apartamentos o lo que sea, para que pudieran vivir, y estaba justo en el borde de Broad Street."
"Eine weitere wichtige Niederlage fand 1643 in Rocroi in Flandern statt, als die spanischen Truppen, die ihren früheren Glanz niemals wiedererlangen sollten, von den Franzosen geschlagen wurden."
بعد إعادة فتح المجال الجوي، غادرت تسع رحلات جوية مستأجرة مع 160 شخصا، معظمهم من السعوديين، من الولايات المتحدة بين 14 و24 سبتمبر.
أوه ممم لا ولكن لديهم سباقات حصان في مسارات Oaklawn
Sijui vizuri. Ni vizuri kuzungumza nawe na kuwa na jioni nzuri.
Επίσης διέταξε τον Υπουργό Rumsfeld να φτιάξει ένα στρατιωτικό σχέδιο εναντίον των Ταλιμπάν.
"Въпреки че не виждам как би могъл да очаква от мен, че ще го направя."
พวกเราต้องการทรัพยากรเพิ่มเติมเหล่านี้เพื่อที่จะสานต่อความพยายามที่จะทำให้จีเอโอแข็งแกร่งมากขึ้นและการเป็นองค์กรต้นแบบให้กับรัฐบาลกลางสหรัฐฯและองค์กรต่างๆทั่วโลกที่มีส่วนรับผิดชอบ
大约10:15，从停车场返回西街的FDNY部门主任和安全主任确认南塔已经倒塌。
जब तक आप निवासी दस वर्षीय विशेषज्ञों द्वारा दिखाई जाने से आपत्ति नहीं ।
अगर वह एक तत्व के लिए पूरी तरह से सफल मानक दर्ज़ा हासिल करेंगे तो रेटिंग पास प्राप्त करेंगे।
یہ ایک معزز خدمت ہے.
อ่ะ ฮัม คุณทราบหรือไม่ว่า คุณ อ่า กำลังผิดหวัง หรือ สมหวัง กับ อ่า อ่า ประสิทธิภาพ ประมาณของช่องเครือข่ายของข่าวสาร
لكن عملها على المقعد يؤثر على حياة المحرومين ، كما يقول زيلون ، واحد واحدة .
Yeye anatoka Ugiriki kutoka katika kijiji kidogo cha Ugiriki kinachoitwa Tokalleka na alikuja Amerika na ninaamini ilikuwa mwaka wa 1969 au 1970 na hakukawia kabla ya kuoa.
"Şey, belki de beni hayal ettiği kadar kolay bulmayacaktır."
"Indiana Diş Derneği Değerli Başkanı, dişhekimliği okuluna böyle bir bağlılığı tamamlamak için ülkedeki ilk devlet dişhekimliği derneğini temsil edecektir."
结果，美国和沙特人民对这段双边关系的所有方面都没法赞同，包括美国战略计划中沙特所扮演的中东和平推动者角色。
作为一名新教徒，Pierre du Calvet被英国的和平法官任命，但后来因为向美国侵略者出售物资和信息而入狱。
"702/369-1540) le plus ancien café de Las Vegas et, selon certains, toujours le meilleur, dans toute sa gloire bohémienne."
"Около него в средната част на палубата, където цялата последна нощ бе толкова спокойна, имаше яростно активна суматоха от около шестдесет мъже."
يبدو إنها فقط تزداد سوءاً أضعافاً مضاعفة
"Steve, cüzdanını bile kaldıramadım, Hatch vuruldu."
欧洲流行的自由主义精神迟迟无法进入西班牙。
Обширна програма за ремонт ще бъде завършена до края на 2001 г.
"Strange, is it not, that we pay no attention to one of the most profound features of the world right smack in front of our collective nose?"
Не ме интересува дали не знаеш нищо за това.
ความขาดแคลนพนักงานไอทีที่มีความสามารถในสิ่งแวดล้อมของตลาดในปัจจุบันมักจะเป็นเหตุผลหลักของการนำองกรณ์ไปภายนอก
"En otra parte del jardín del príncipe, en un moderno edificio llamado Sailor's House (Casa de Marinos), se puede descubrir qué fue de la pintoresca Escuadra del Tajo de la flota real."
Why would human beings have Laibson-style preferences in the first place?
لكني لا أصدق أن جميع أدوات اللغريتمات يمكن أن تكون كاملة.
"Die zerklüfteten Bergkämme von Montserrat erheben sich aus der eher einförmigen Llobregat-Ebene, 62 Kilometer nordwestlich von Barcelona, im Herzen Kataloniens."
(ڈی بی اے)، ایک خیراتی، سب رضاکارانہ، غیر منافع بخش رکنیت تنظیم، معذور افراد، اور پیشہ ورانہ بحالی اور کاروباری مشاورت کے پیشہ ور افراد کے لئے مفت خود کار ملازمت اور کاروباری معلومات اور مدد فراہم کرتا ہے
"702/369-1544) das älteste Kaffeehaus in Las Vegas und nach Meinung einiger, in seiner böhmischen Herrlichkeit immer noch das beste."
"Wir waren von dem Anblick irgendwie etwas eingeschüchtert, aber wir haben es gegessen--nicht mit Enthusiasmus, sondern mit der steifen Oberlippe, die wir sozusagen mit der Muttermilch aufgesogen haben."
香客们会给这些蛇买些蜂蜜蛋糕，然后把这些蛋糕放在寺庙的入口以供蛇享用。
"В этой смешенной ситуации генеральный директор передает бразды правления корпоративному ИТ-директору и поддерживает организацию CIO, делегирует конкретные полномочия каждой бизнес-единице для управления своими собственными уникальными требованиями и информацией."
Mon espoir est que vous avez été grandement béni et encouragé par ce problème.
Darwin comienza con la vida aquí ya.
Limpiar temizlemek anlamına gelir ve bir limpia bir barrida benzer.
"ну эээ я имею в виду есть же еще что-то где они могут срезать и, ну, необязательно что они срежут именно здесь"
Η ιστορία για την οποία θα μιλήσω σήμερα είναι για τον πατέρα μου και για τις πολιτισμικές διαφορές που είχε όταν μετακόμισε στην Αμερική.
متع مسرح إنديانابوليس المدني جمهوره بمسرحيات احترافية ومسرحيات موسيقية لمدة 82 عاماً، مقدماً مساحة لمواهب مدينتنا، ولكن هذه بالتأكيد ليست النهاية.
"Δεύτερον, το ED είναι ένα περιβάλλον με γρήγορο ρυθμό, στο οποίο οι πάροχοι δεν μπορούν εύκολα να βρουν χρόνο για να κάνουν σύντομες παρεμβάσεις αλκοόλης, ακόμα κι αν έχουν την κατάρτιση, τις δεξιότητες και την επιθυμία να το κάνουν."
हाहा यह बहुत हास्यास्पद है और बिल्कुल उन हंसी वाले कार्यक्रमों की तरह
"Si le bouclier rouge de l'Armée du Salut pouvait parler, il vous dirait peut-être comment nous avons récemment aidé un homme diabétique à se procurer l'insuline dont il avait besoin."
ดังนั้นเมื่อพวกเขาบอกว่าเธอต้องกลับบ้านกับผู้ชายคนนี้ เธอก็บอกว่า กลับบ้านกับเขาหรือ?
"Im Unterklassen-Ansatz werden den grundlegenden und Arbeitsanteil-Kategorien ein prozentueller Aufschlag auf die Kosten erteilt, um die durchschnittliche Rate zu erhalten."
"idari/hukuki  batta, begar, chaprasi, dakoit, dakoity, dhan, dharna, kotwal, kotwali, panchayat, pottah, sabha"
Nó cũng quét các từ trong đoạn văn.
"Third part ne police desk ko bataya kai mulazmeen ne FDNY sai mukhtralifa mushawara hasil kya tha, jo kai sirf 911 kai zaraye se asakta hah."
il n'y a pas d'effervescence pour une tel situation comme celle-ci qui veut s'assurer que nous sommes en train de couler à part toi.
"Algunos de esos tontos pueden creer ese cuento. Sacudió el pulgar de manera despectiva hacia los hombres en la cintura, cuyos rangos aumentaban de manera estable por la llegada de otros de los camarotes de proa."
"Cete de Charlevoix, Laurentian हाइट्स का हिस्सा है, जो साग्वेना नदी तक पहुंच रहा है जहां कूटर डे बोइस फेरों की खोज में बंद हो गए थे।"
Το αξιοπρεπές και ευαίσθητο πράγμα που πρέπει να κάνουμε είναι να το πούμε στον πρόεδρο.
当然，他们问我，为什么我去了。
对于他们的志趣来说，他们支持这个新型的组织，认为会对城市有帮助
"Et, bien sûr, la compréhension de la liberté au XVIIIe siècle culmine avec ces deux chefs d’œuvre que sont la Constitution et la Déclaration des droits."
ฝั่งที่สั่นคลอนของอพาร์ตเมนต์ โรงแรมและร้านค้าราคาถูกชั้นใต้ดินชั้นใต้นั้นมี Karl-Marx-Allee ซึ่งนำทางตะวันออกเฉียงใต้มาจาก Alex
Η οικονομική ανάπτυξη αποτελεί αναπόσπαστο κομμάτι της δημιουργικότητας του σύμπαντος στο σύνολό του.
"Dilbilimciler, ilk Haçlı Seferi öncesinde 1096 yılında başlayan ilk ortak dilin (birçok dilbilimci tarafından Akdeniz Ortak Dili olarak adlandırılır) konuşulduğunu gösterdi."
ایک تیسری خصوصیت، ریاستی خلائی میں بہاؤ کے ساتھ ایک متغیر اور متعدد بہاؤ ہے جس کا حکم دیا گیا کہ افراتفری نظام کا حکم،شاید ہماری مستقبل کے مباحثے کے لئے سب سے اہم ہے.
"Lenny Bruce began his apologia this way--and I quote from bad memory--The continuation of crime, disease, suffering, and death is what keeps me, Albert Schweitzer, and J. Edgar Hoover in business."
"राजकुमार उद्यान में अन्यत्र, आधुनिक इमारत Sailor's House (Casa de Marinos) है, आप जान सकते हैं कि शाही बेडे के अनोखी टागुस जहाजी टुकडी का क्या हुआ।"
Η συνεργασία μεταξύ του προγράμματος και των τμημάτων ακεραιότητας είναι το όχημα με το οποίο αντιμετωπίζονται τα αναδυόμενα θέματα.
प्रथम NYPD ESU टीम ने नॉर्थ टॉवर की वेस्ट स्ट्रीट स्तरीय लॉबी में प्रवेश किया और लगभग सुबह 9:15 पर चढ़ाई शुरू करने के लिए तैयार हुई।
"En çok gurur duyduğum şey, IRT'nin ülke çapında öğrenciler için tiyatro deneyimleri sunan bir lider olması."
Kuna sababu mbona hakukuambia?
Аз просто бях там и се опитвах да разбера.
TV dinners carry a terrible stigma.
في الواقع ، جزء مما نحتاج إليه هو طريقة لتوصيف تنظيم العمليات الحقيقية في عالم غير متوازن.
بابكوك &amp;قام ويلكوكس بتجديد الغلاية 675 ميغاواط AES سومرست ، وقد بدأ انقطاع التيار الكهربائي في 14 مايو ، وعادت الغلاية إلى الخدمة في 26 يونيو - بعد حوالي ستة أسابيع من انقطاع التيار.
Hii ni changamoto kubwa na matarajio makubwa kwa mfumo wowote mmoja wa kuingilia kati.
"Khán giả là vô hình; mỗi người xem trong căn phòng nhỏ của anh ấy, được gọi là phòng khách."
"Hacer mal (a alguien) - La violación de Lucrecia, línea 1462:"
"Louisa May Alcott und Nathaniel Hawthorne wohnten in der Pinckney Street, während die Beacon Street, welcher Oliver Wendell Holmes den Titel 'die sonnige Straße die die wenigen auserwählten beheimatet' gab, sich mit dem Historiker William Prescott rühmte."
"यही कारण है कि मैं कॉलेज स्नातक नहीं किया है, लेकिन मैंने उन किताबों को कभी नहीं पढ़ा जिन्हें मुझे पढ़ना था"
"Ein paar hundert heroische Truppen unter Leonidas von Sparta verzögerten die riesige persische Armee am Pass von Thermopylae lange genug, um die Athener auf die Insel Salamis zu evakuieren."
28在某些情况下，需要更长的停电时间。
"Um, bạn cần phải gọi cho Ramona ở Concord, hãy nhớ rằng cô ta ở trong văn phòng, đúng hơn thì cô ta ở văn phòng của khách hàng, trên khắp địa bàn thành phố này, chúng ta đang ở Monroe, còn cô ta thì đang ở Concord."
"Birçokları için hayırseverlik, zenginlerin büyük jestlerinden daha fazlası değildir."
y más o menos me gusta la alubia carilla pero no creo que sea una cadena
ฉันหวังว่าท่านลอร์ดของท่านจะเริ่มเพื่อรับทราบถึงความเขลาของการมอบสิทธิ์ของกษัตริย์ให้กับชายเช่นนั้น เนื่องจากสิ่งนี้เป็นการต่อต้านข้อเสนอแนะของฉันทั้งหมด
Bạn đang làm gì trở thành Xem một cồn cát.
أنت اللورد جوليان واد، أنا أفهم، أن ذلك كانت تحية ترحيبية.
"exacto, y me sentí muy halagado hasta que me dijo que la compañía con la que estaba"
我真的很怕失去它们，但我想这是拥有一个院子的风险之一，因为我
είναι αστείο και υποθέτω φαίνομαι τόσο αστεία όσο δείχνω συνήθως
في الواقع، كلمة كوارك في قاموس أوكسفورد ا كفعل يعني `تشاءم، مع مراجع القرن ال19 تشير إلى الضفادع والغربان، و الملك الحزين.
جذب هذا الاقتراح في البداية بعض الاستهجان من النقاد الذين لديهم احتقار واضح لـ فورباس.
Die wiederholte Lieferung hat es nicht effektiver gemacht.
"जवाब खोजने का एक तरीका अलग से शुरू करना है, सोवियत संघ के लिए एम्स की जानकारी कितनी महत्वपूर्ण थी?"
RH-II bu mevcut ifadeyi Güney South Midland ve güney ABD kökenli olduğunu ve eşiğinde anlamına geldiğini belirtiyor.
"12HEI, çoklu şehir Ulusal Hastalık, Ölüm Oranı ve Hava Kirliliği Çalışması'na (NMMAPS) sponsor oldu."
"Firewell ve Company'den Michael Santo, NY'den Buffalo ocakta ateş kontrolünü yapmadan önce yüksek O2 regülatörünü icat ettiler."
سنلخص ذلك باختصار هنا.
"Вы конкретно войдете в группу, состоящую из высших должностных лиц фонда, бизнес-лидеров, ученых, специалистов по разработке и волонтеров некоммерческого сектора..."
Δεν θα πάρουν τα μυαλά μου αέρα από αυτά που είπε ο Wolverstone.
《大老婆俱乐部》是一部关于三位被遗弃妻子的复仇喜剧片，它上映首周的票房成绩比以往所有的女性题材电影都要好。
"From a modest beginning to its rank today as one of the best academic medical centers in the nation, Indiana's only medical school boasts a proud heritage."
Конечный обратный результат отставки Ливингстона — возможность для Клинтона казаться великодушным.
"The faaade of the Temple of Ramses II is one of the most enduring images of Egypt and though you may have seen them in photographs, they are truly breathtaking in reality."
ให้บรรยากาศที่เป็นมืออาชีพสำหรับนักแสดงชุมชนที่มีพรสวรรค์ เพื่อฝึกฝนและพัฒนาทักษะของตนเอง
"Một người khởi xướng trứ danh về văn hóa dân gian Mexico Tây Ban Nha ở Miền Tây Nam và California chính là Charles F. Lummis (1859-1928), một nhiếp ảnh gia tự học, nhà dân tộc học, nhà âm nhạc, nhà báo và là người sáng lập Bảo tàng Tây Nam ở Los Angeles."
明显自愿性关系的剥削问题由来已久。
"Αποτελεί μέρος της προσπάθειας του Κέντρου να εξυπηρετεί άμεσα τις ανάγκες των κοινοτήτων, εκπαιδεύοντας εκείνους που είναι υπεύθυνοι για τη διατήρηση της φιλανθρωπίας στον απλό λαό."
"Това е правната основа на справедливостта, носталгичната прегръдка на Антъни Кенеди за правата на Щатите."
"buscarle la quinta pata al gato  - искать пятую лапу кота - популярное изречение, значение которого - искать себе неприятности"
"Они забрали Джо с собой и моя бабушка сказала... она сказала, что в доме было так грустно, потому что, ну вы понимаете, все скучали по Джо и не знали что делать."
"Ikiwa ni kosa kumpa Kapteni Damu  asilimia ya faida, kosa sio langu."
ที่ปรึกษาท่านอื่น ๆ ได้ทบทวนซ้ำเรื่องราวนี้
उसने समान रूप से निराशाजनक लेकिन झाड़ीदार झाड़ी की ओर इशारा किया।
أنا أكتب إليكم لأشكركم على هداياكم الماضية لمكتبات جامعة IUPUI ولأطلب منكم تجديد هذا الدعم.
"Muungani wa Wazungu Eurocrats una mawazo ya thamani, kama kuzishawishi serikali za bara kukubaliana katika sera sawa za mazingira na uhamiaji."
"Tuy nhiên, những khác biệt đáng kể đã được ghi nhận là"
سانتا پاؤ رومنشیسک لائنوں کی سادگی بارسلونا کے جدیدزم اور گوتھائی فن تعمیر کی آلودگی کی بدولت سے ایک قابل قبول تبدیلی ہے.
Mir gefiehl das sehr.
28 Σε ορισμένες περιπτώσεις απαιτούνται μεγαλύτερες διακοπές λειτουργίας.
Trái tim của bạn đã đập nhanh để thích ứng trước để đón nhận những chấn động động đất trước.
"Но ее работа в составе суда влияет на жизнь людей, лишенных привилегий - по словам Зелон, на каждого из них."
"Wolverstone ile münakaşasının niteliğini düşününce, şu an burada bulunması utanç vericiydi."
"Tuy nhiên, những khác biệt đáng kể đã được ghi nhận là"
میرا محفوظ اور آسان طریقہ ہے.
1) การเจาะวิธีการสื่อสารแบบทางเลือกที่เพิ่มขึ้น
"Ramses द्वितीय के मंदिर के faaade मिस्र की सर्वाधिक चिरस्थायी छवियों में से एक है और ही आप उन्हें तस्वीरों में देखा हो सकता है, वे सही मायने में वास्तव में लुभावनी कर रहे हैं।"
"In chapter 5 we described the Southeast Asia travels of Nawaf al Hazmi, Khalid al Mihdhar, and others in January 2000 on the first part of the planes operation."
"Kwa wateja ambao hawawezi kusoma lugha yoyote, vifaa vinahitaji kuelezewa kwa uangalifu kwao."
Los graduados de la Escuela de Derecho I. U. Indianápolis se van con habilidades fundamentales de abogacía y una sólida educación legal.
Soderbergh est l'un des rares réalisateurs de films à avoir appris sur le tas.
Exiger que les avocats surveillent les mouvements des étrangers éligibles tout au long de l'année imposerait un fardeau colossal aux bénéficiaires de la LSC.
Y eso te hace sentir fatal.
Hacılar bu yılan için bal kekleri satın alır ve zevk almak için onları tapınak girişinde bırakırlardı.
"To assist you with your contribution, please feel free to call Kathy Dannels, Director of Development, at 924-6770 ext."
保罗似乎认为艾伦·格林斯潘是一个理论家，他实际上是根据一些经济理论来控制失业率的。
लेकिन वूल्वरस्टोन नही रुकेगा।
"Σημαίνει τα πάντα για την Becky, τη Stephanie, τον Marcus και την Emily και τους μαθητές όπως αυτούς."
أعتقد أن هذا هو السبب في أنني أتذكر ذلك.
अगर वह एक तत्व के लिए पूरी तरह से सफल मानक दर्ज़ा हासिल करेंगे तो रेटिंग पास प्राप्त करेंगे।
"Since 1996, households' wealthincome ratio has increased rapidly-peaking at 6.4 in 1999."
One measure of attachment to ordinary  Does the president carry a wallet?
"La audiencia es invisible; cada espectador está en su pequeño cubículo, llamado sala de estar."
"Τελικά, ούτε οι Η.Π.Α. ούτε οι Σαουδάραβες εκτιμούν όλες τις διαστάσεις της διμερούς σχέσης, συμπεριλαμβανομένου του ρόλου της Σαουδικής Αραβίας στις στρατηγικές των ΗΠΑ για την προώθηση της ειρηνευτικής διαδικασίας στη Μέση Ανατολή."
"В последната глава излизам отвъд централната загриженост с автономни агенти, за да разгледам самата вселена."
在经济学和计算机课堂上出现的书呆子，其地位更加无望。
"Ваша помощь сегодня позволит еще больше укрепить наследие филантропии в Америке путем расширения важнейших образовательных, лидерских и массовых программ Центра."
"Plan ayrıca, satın alma yöntemini, önemli olan / olmayan noktaları, resmi bir eğitim planını ve kayıpları en aza indirmek için bir acil durum planı belirlemelidir."
普鲁蒂希望你立即恢复你的幽默感，并感激你的朋友在任何，呃，伤害发生之前加入了。
Αυτό ήταν στο Bridgetown τη νύχτα της ισπανικής επιδρομής.
Nhiều người thấy việc làm từ thiện không nhiều hơn những cử chỉ lớn của người giàu.
"(dba), благотворителна, изцяло доброволна членска организация с нестопанска цел, осигурява безплатна самостоятелна заетост и бизнес информация и съдействие на предприемчиви хора с увреждания, както и за професионалисти в областта на професионалната рехабилитация, кариерното и бизнес консултиране."
"In diesem Zusammenhang kann die jüngste Veröffentlichung des Omni Gazetteer der Vereinigten Staaten von Amerika trotz seiner 1 500 000 Einträge nur als ein erster, wenn auch ehrgeiziger Schritt angesehen werden."
ουάου ίσως πρέπει να πάω να το δω σε ένα θέατρο και να σχεδιάσω να βγούμε για δείπνο μετά για να μπορέσουμε να καθίσουμε και να μιλήσουμε γι 'αυτό
وہکپتان بلڈ نظر میں مختصر سا رکا، اور اس کو سلیوٹ کیا، جیسا کہ اس کا باقی تھا، لیکن مسکراہٹ جس نے آفیسر کی سخت مونچھوں کو اٹھایا وہ سنگدلانہ بناوٹی تھی۔
Điều rất thú vị rằng Hillary Rodham Clinton có thể có bất cứ điều gì để học hỏi từ Công nương Diana là đủ hấp dẫn để làm cho tôi nhấn vào Margaret Carlson's Hillary và Di.
"Alrededor de las 10:15, el Jefe de Departamento y el Jefe de Seguridad del FDNY, que había regresado a la calle West desde el estacionamiento, confirmaron que la Torre Sur se había derrumbado."
รัฐบาลสหรัฐอเมริกามอบข้อมูลอย่างมากมายเกี่ยวกับการส่งกองกำลังทางทหารของตน รวมถึงข่าวกรองทางทหารอย่างไม่ลังเล
I hope you will remain a contributor and even consider honoring our 25 years of storytelling by increasing your gift $25 this year.
मैं एक तरह से एक कंप्यूटर के मालिक है हमारे घर पर दो कंप्यूटर है लेकिन ना तो दोनों हमारा वो दोनों एक तरह से काम संबंधीत है।
لا يعرف إلا القليل حول حدود سكان جنوب أوربا فترة العصر الحجري
Tiến sĩ Richards không bao giờ làm chúng tôi kinh ngạc.
"Créeme, soy muy agradecido."
"Es ist nur so, dass mein Geld jetzt knapp ist, und ich führe mich nicht einmal in Versuchung"
بنیادی نقطہ، اگرچہ، یہ حقیقت میں ہے کہ دنیا میں بہت سے میلوسیوک بہت سے نہیں ہیں.
Από το τηλεφωνικό κέντρο δεν έδωσαν καμία πληροφορία σχετικά με την αδυναμία να πραγματοποιήσουν διασώσεις στη στέγη και επομένως δεν μπορούσαν να ενημερώσουν τους καλούντες ότι ουσιαστικά είχαν αποκλειστεί.
لم تقترح وجود تهديد داخلي.
Лишь благодаря нашим партнерам-филантропам мы смогли достигнуть таких высоких результатов.
"Συνεχίζοντας ανατολικά, περνάτε από την απλή μοντέρνα πρόσοψη της Komische Oper, μία από τις πιο σημαντικές εταιρείες όπερας του Βερολίνου."
ชัยชนะสำคัญอีกหนึ่งครั้งที่เกิดขึ้นใน Rocroi ในฟลานเดอร์ในปี 1643 เมื่อกองทัพของสเปนไม่เคยได้ชัยชนะก่อนหน้านี้ซึ่งฝรั่งเศสเป็นผู้กำหนดเส้นทางของพวกเขาคืน
"Die aus den Langzeit-Expositionsstudien abgeleiteten Schätzungen, die in der Basisschätzung einen wesentlichen Anteil des Nutzens ausmachen, sind davon nicht betroffen."
"Crois moi, je suis très reconnaissant."
يعرض الشكل 6 متوسط تكاليف الوحدة التي تم إنشاؤها باستخدام وظيفة التكلفة الخاصة لـ USPS.
Onu benim yerime mürettebatlı görün.
และฉันหวังว่าคุณจะสนับสนุนความพยายามด้านศิลปะและการศึกษาของ Civic Theatre อีกครั้งในปีนี้
"Huko Tokyo, muhariri wa nakala ya The Economist alishuhudia tangazo la maziwa ya Bourgeoisie kwa shati ya kijana wa kiume."
Kanada'nın en ünlü tarih yazarları Peter C. Newman ve Pierre Berton terimi neredeyse özellikle Kanada'nın Kuzeyi hakkında yazdıkları eserlerde kullanırlar.
Lover藏在一个多山的地方防止被追杀
"Mwingi wa Tejano shujaa wa watu , kama Gregorio Cortez, Juan Cortina na  Catarino Garza alijulikana kwa mazungumzo na askari wa Texas."
"हम टिकटों की बिक्री से प्राप्त पैसों में से 58% काट लेते हैं, बाकी 32% आप जैसे मित्रो से प्राप्त दान व उपहारों से एकत्र किया जाता है।"
Hacılar bu yılan için bal kekleri satın alır ve zevk almak için onları tapınak girişinde bırakırlardı.
"Il lui fut clairement permis de s'apercevoir que c'était le gracieux et élégant jeune bagarreur de Saint-James, Lord Julian Wade, à qui chacun de ses moments était dévoué."
سوڈان بار بار مطالبہ کرنے کے بعد دہشت گردی کے گروہوں کی حمایت روکنے کے بعد،1993 میں امریکی حکومت نے ملک کا دہشت گردی کا ایک اسپانسر مقرر کیا.
"Vile haya yalitendeka Disemba iliyopita,alipata kura mia moja."
मेरे दोनों ओर कांटे बचे हैं |और हँसते हुए ब्लड उसके केबिन से निकल गए।
يجعلون الأهداف أكثر صعوبة في الهجوم بنجاح ، وهم يردعون الهجمات من خلال جعل الاستيلاء أكثر احتمالا.
"Для элементов, расположенных в тоннеле Бруклин - Бэттери см. там же."
"Was magst du besser, Mathematik oder Naturwissenschaften?"
"Разрушающиеся фасады квартир, гостиницы и магазины уцененных товаров линии Карл-Маркс-Аллее, ведущей к юго-востоку от Алекса."
Ce que tu fait devient.Observe une dune.
لكن اه ، فكر في الأمر.
حسب بن الشيبة، لو علم بن لادن و خالد بن الشيخ بأنه تم إقاف موساوي لتم إلغاء عملية الحادي عشر من شتنبر
"Έτσι, ο Shannon πήρε τον λογάριθμο του τόμου στο χώρο μηνυμάτων που καταλαμβανόταν από ένα μήνυμα και τον πολλαπλασίασε με την πιθανότητα να αποστέλλεται αυτό το μήνυμα από την πηγή."
Wir werden es hier kurz zusammenfassen.
اور انہوں نے یہ گھر یا اس اپارٹمنٹ کی عمارت یا جس چیز کا یہ تھا وہ پایا جا سکتا تھا، اور براڈ اسٹریٹ کے کنارے پر یہ صحیح تھا
Она все еще была там.
"ठीक है, ठीक है, शायद वह मुझे समझने में इतना आसान नहीं लगेगा कि वह क्या सोचता है।"
"New Yorker, özel konularla savaştı - ırk ya da Hollywood ya da gelecek hakkında muazzam cilt."
"Лени Брус започна своята апология по този начин - и цитирам с лоша памет - Продължаващите престъпления, болести, страдания и смърт е онова, което държи мен, Алберт Швайцер и Дж. Едгар Хувър на работа."
"Все още има сянка и цветна градина в средата на площада, където местните жители и посетителите се срещат за обяд или вечеря."
对任何一个干预系统而言，这都是一巨大的挑战和期望。
kesinlikle ve çalıştığı firmanın sahibi olduğunu söyleyene kadar çok gururluydum
"Oh nein, aber sie haben Heuschimmel-Rennen auf den Spuren von Oaklawn"
يستفيد Miramar ، وهو حي سكني لطيف مع منازل عائلية فاخرة ، من موقعه إلى جانب مطار Isla Grande
"-продумывают, разрабатывают и шьют вручную много красивых костюмов, таких как платья периода Мэри Тодд в Абэ Линкольн в штате Иллинойс и бальные платья в Рождественской истории."
सबसे बड़ा लाभ जो हमें प्राप्त होता है वह है घूमना
كان هذا خطأي.
"और फिर वह बैठ gayi , और पता है आपको , वे फिर भी चैटिंग कर रहे थे, और उन्हें ये व्यक्ति नज़र आ रहा था, और ये व्यक्ति काफी तेज गति से चल रहे थे ।"
"En fait, le mot quark est dans le OED comme un verbe signifiant croasser, avec une référence de grenouilles, coqs et de hérons du 19ème siècle."
"Mmm, así que simplemente se fueron de la ciudad, y ella, nunca volvió a ver a su hermana."
"Khi cát chồng chất lên, nó cuối cùng đạt đến góc còn lại cho cát và cũng mở rộng đến ranh giới của bảng."
ในหนังสือเรื่อง Denying the Holocause ประพันธ์โดย Deborah Lipstadt เธอเขียนไว้ว่าเราไม่ควรตอบโต้เกี่ยวกับคำเอ่ยอ้างที่รับไม่ได้หรือไม่จริงในสาธารณะ ดังนั้นเธอจึงเสนอการตรวจสอบรัฐบาลให้เป็นวิธีรักษาปัญหานี้
"Avec le temps et l'amélioration de la technologie, tous les téléphones non radiophoniques peuvent être considérés comme des téléphones filaires."
Toa uhasama kwa watendaji wengi wa jamii wenye vipaji ili wanoe na makinishe ujuzi wao.
"Bakir orman, daha önce hiç kimsenin ayak basmadığı bir ormandır."
حتمی باب میں، خود کو خود مختار ایجنٹوں کے ساتھ مرکزی تشویش سے باہر نکلنے کے لئے میں کائنات کو سمجھنا چاہتا ہوں.
"Tôi đã băn khoăn bởi lời đề cập của Rebecca Christian trong Phúc âm là những từ có liên quan '[XVI, 3] của bài hát của Vikki Carr,' Đó là tất cả những gì có?"
"Por supuesto, si no pudiéramos solucionar nuestras formas elegidas de vivir, estaríamos muertos."
"पास की गलियों मल्लोर्का, वालेंसिया, और प्रोवेना में मनोरंजक दुकानें भी बढ़ ररी हैं |"
لا يعرف إلا القليل حول حدود سكان جنوب أوربا فترة العصر الحجري
خود کو دوسروں کی جگہ پہ رکھ کر سوچنا سیکھوں
"जवाब खोजने का एक तरीका अलग से शुरू करना है, सोवियत संघ के लिए एम्स की जानकारी कितनी महत्वपूर्ण थी?"
1992-92的学生学费已经涨了12%，这个涨幅很大。
Вы найдете музей Брёхана (посвящённый стилям ар-деко и модерн) в здании бывшей пехотной казармы напротив египетского музея.
وبالعودة الى المدينة ، فستأخذك الجولة المائية داخل مدينة تشايناتاون . فى جالان باندار
"Steve, tôi thậm chí không thể nâng ví của anh lên, Hatch đã bắn trở lại."
"Alikuwa katika Port Royal kwa majuma mawili, meli yake haswa ikiwa karibu na kitengo sasa kwenye kikosi cha Jamaica."
对强盗来说最好的威慑之一是一个吵闹的邻居，即使邻居只有一只吵闹的狗，但这也是一种威慑，因为他们知道那狗会吠叫。
ہوائی اڈے دوبارہ کھولنے کے بعد، نو چارٹر پروازوں کے ساتھ 160 افراد، زیادہ تر سعودی شہری ، 14 ستمبر اور 24 کے درمیان امریکہ سے نکل گئے ہیں
nhưng uh vì vậy bạn thích các loại thực phẩm khác nhau huh
قال وولفرستون لن أكون بيشوب نفسه بين الأسئلة والإجابات
What are you doing becomes  Watch a dune.
ดังนั้น Shannon จึงใช้ลอการิทึมของปริมาณในข้อความที่มีข้อความและคูณด้วยความน่าจะเป็นที่ข้อความนั้นถูกส่งมาจากแหล่งที่มา
Eine moderne achteckige Kirche im Osten und eine Kapelle und ein sechseckiger Turm im Westen bilden die Nachkriegs-Wiedergeburt der Stadt.
Trang web MCI phát hiện ra phương pháp để đo lường các hoạt động này.
"Selon KSM et Khallad, Abu Bara n'a jamais demandé un visa américain."
มันจะวิเศษถ้าคุณสามารถใช้เวลาในการเยี่ยมชมโรงเรียนของคุณและดูความคืบหน้าด้วยตัวคุณเองที่เราได้ทำในช่วงหลายปีและมีส่วนร่วมในความภาคภูมิใจของมรดกทางวัฒนธรรมของเรา!
इसने यह सुझाव नही दिया की किसी प्रकार का घरेलू खतरा मौजूद था।
"Не искам да влизам в Третата СЕ, която е Третата Стратегическа помощна Ескадрила."
"Así que has venido, el vicegobernador lo saludó y continuó con una serie de vagos pero malhumorados gruñidos."
"Сътрудничеството между програмата и отделите за интегритет е средството, чрез което се третират възникващите проблеми."
"Третья особенность, конвергенция или дивергенция по потокам в пространстве состояний, характеризующая упорядоченный и хаотический режим, является, пожалуй, самым важным аспектом наших будущих дискуссий."
ہم آپ کی مسلسل حمایت  اور آپ اور آپ کے عملے کے ساتھ اس سال اور مالی سال 2002 میں اور زیادہ قربتسے کام کر نے کے منتظر ہیں۔
Et comment une chose aussi froide et inhumaine qu'un protocole de télécommunication pour transférer des fichiers entre un serveur et un ordinateur personnel a-t-elle pu être surnommée Kermit ?
"हॉगवाश, ज़ाहिर है, भाषा के लिए एक पद है जिसका अर्थ है 'नालायक, घृणित, और मानव उपभोग के लिए अयोग्य, क्योंकि सुअर गिरता है।"
"El buen Dr. Spooner, un hombre amable de pelo blanco y rostro angelical, sirvió en la New College durante medio siglo como académico distinguido y administrador capaz."
Το σχήμα 3 δείχνει τα βασικά αποτελέσματα για τα δύο μοντέλα.
الصوتيات داخل المقبرة دقيقة للغاية ، مما يضاعف من صوت زملائك الزائرين.
TABLE A.- TOTAL MERCURY ALLOWANCES ALLOCATED OR AUCTIONED FOR EGUS
Ние го започнахме и оттогава е истинско препускане.
"ndio, walikuwa na kundi zima la vitu ambavyo vilivunja wakati mmoja"
Dr. Richards never stops astonishing us.
उसने लार्ड जूलियन से याचना की है।
"Ngoja! Aliruka nyuma kumutazama nahodha, ambaye alikuwa amewekelea mkono kwa bega lake huku akitabasamu, kwa kejeli kidogo."
"Vì vậy, trong khi bảo vệ quê hương của chúng tôi, người Mỹ nên lưu tâm đến các mối đe dọa đến các quyền tự do cá nhân và dân sự quan trọng."
"Gần Syntagma, ở Quảng trường Koloktroni, là Bảo tàng Lịch sử Quốc gia với một bộ sưu tập các hiện vật có niên đại từ thời Cổ đại."
Mihdhar提供了他在纽约万豪酒店的预定地址，但在另一家纽约酒店住了一晚。
Und sie hat es nicht wirklich verstanden.
"Gibt es einen Grund, warum sie es dir nicht gesagt hat?"
Tetik olmadan patlamazdı.
"Además, ¿cómo podría haberme ayudado si estadía? Y cómo Pitt no le respondió a él: ¿ves? Dijo él, y encogió los hombros."
بجانب ميناء الرحلات البحرية يقع فلاغ هيل، يرتفع 700 قدم (214 م) فوق مستوى سطح البحر.
"Теория современной поддерживающей медицины и гигиены решает большинство важных проблем, которые нагружают нашу иммунную систему."
然后让他们知道，如果他们试图阻碍我们的航行，那我们将先挂上doxy，然后出击。
تو میں، اچھا خیر، تین، دو ہواباز ہیں جو کہ صدر کینیڈی کے واشنگٹن والے دفتر میں جرنیل مئ کے ساتھ ہیں ۔
"นุ่ม, อุ่น, คำพูดของเด็กช่วยให้เราสามารถบรรเทาความกลัวของเรา เกี่ยวกับคอมพิวเตอร์ที่พัง และระเบิด และยกเลิก"
λάβε βαθμό προαγωγής αν εκπληρώσουν το πλήρως επιτυχημένο επίπεδο για ένα στοιχείο
Повторная доставка не принесла эффекта.
ولكن وقته كان قد استهلك فى جعل الموظفين الجدد فى أماكنهم والعمل على وثائق سياسة الدفاع الخاصة بالمؤسسة ، استعراض الدفاع الرباعى ، توجيه التخطيط الدفاعى ، و العمل على خطط الطوارئ الحالية .
"Er sah sich selbst als der Hund in der Fabel, der die Substanz fallen gelassen hatte, um einen trügerischen Schatten zu schnappen."
صحيح، سيذهبون داخل الفتحة
حسنا ، بالنظر إلى أن بيل برادلي ترعرع في سانت لويس ، انتظر، آسف ، سيكون ذلك مضحك إذا كان آل غور قد نما في تينيسي.
智慧的瞬间不能被遗忘
"More than 500 million people annually cross U.S. borders at legal entry points, about 330 million of them noncitizens."
"Da die Baukosten für diese Häuser das Budget unserer Käufer bei Weitem übersteigen, sind wir von Fördermitteln und Spenden von Einzelpersonen abhängig, damit die Häuser erschwinglich bleiben."
Belki de herkese anlattı ve o zaman dikkat etmedim.
"Ngoài ra, bạn sẽ hài lòng khi biết rằng các đồng nghiệp của bạn đang được khuyến khích để thi đua với phán đoán tốt của bạn."
在本章的最后一节，我转向了另一个我称之为自然游戏的谜题。
"İş muhtemelen daha yüksek bir maliyete yapacak olan biri tarafından yapıldığından, aynen önceden olduğu gibi teknik maliyet etkenleri de hesaplanır."
"Докато резултатите от тестовете за физическо търсене надхвърлят средното за страната, както металодетекторът, така и рентгеновите резултати са под средното ниво."
别人开火前不要开火！
مستحکم، پرانا ولف! مستحکم! کپتان خون نے اسے مشورہ دیا.
"Tour à tour, l'objet doit être sur les machines pendant plusieurs minutes, puis les machines pendant plusieurs minutes et ainsi de suite."
Nous avons déjà parcouru un long chemin et il nous reste beaucoup à faire.
พวกคุณอายุเท่าไหร่?
"Los participantes recibirán los nombres, direcciones y números de teléfono, así como información previa sobre las necesidades de la escuela."
如果你想在哈佛广场找其他活动，去西班牙风情的伊曼广场，就在剑桥街下面
ضرب بعناية لحيته الذهبية.
คุณรู้ถึงประโยชน์ของคนอีกคน มันเพิ่งเกิดขึ้นกับฉัน ฉันไม่ได้คิดว่ามันเป็นข้อได้เปรียบอย่างมาก อย่างน้อยก็ยัง ในบางครั้งบริษัทใหญ่ๆจะจ่ายให้กับการศึกษา
میری خواہش ہے کہ تم اس مسئلہ کے ذریعہ پورے طور پر فیض یاب ہوتے اور تمہاری حوصلہ افزائی کی جاتی۔
ฉันมีมากกว่าหนึ่งงาน
主要的购物和漫步大道是优雅的Passeig de Gracia大道，也是巴塞罗那的香榭丽舍大街，以及La Rambla大道上城区的行人专用Rambla de Catalunya大道。
"But Pitt, although he shared it, was prompt to obey."
我们不知道U2是什么，也没有人知道关于U2的事情。
"der neueste Vertrag, der vergeben wurde, Virginia verklagte ihn oder hat eine Klage gegen. uh Gratin, um Bau zu stoppen, weil er unfair erhalten wurde oder so etwas, weißt du"
نعم نعم أنا أعلم أنني لن أمانع حتى إذا كان لديهم شركة أم يتم تمويلها
avez-vous lu La Firme ?
"9/11 袭击者中有四人被拉入二次边防检查, 随后承认了罪行。"
"Ефектите върху благосъстоянието на пощальоните, работещи на смени, се изчислява по същия начин, както в горния раздел за печалбите."
"Limpiar означает убирать, а limpia значит то же, что и barrida."
5 539 выпускников юридического колледжа составляют особую группу.
إن وجود شخصيات مثل باجزي سيجال و كيد تويست في تاريخنا الحديث لا يعني بالضرورة أننا قساة القلوب.
Şirket kitabını okudun mu
"Las palabras suaves y cálidas de los niños nos permiten calmar nuestros temores sobre los ordenadores que se bloquean, explotan y suspenden."
"The USDA argues, however, that what is needed is more enforcement power, and to that end, it is advancing a bill designed to expand its authority."
"Πες τους να σαλπάρουν Τζέρεμι, είπε ήσυχα."
"Und, ähm, wenn es anschwoll und einfach weiter schwoll, machte es 'whish' als würde es dir den Kopf abziehen."
"Джон Берк (Алабама) описывает и анализирует другие источники того времени и приходит к выводу, что Босуэлл не только очень точен, но также, что он использует это для демонстрации характера Джонсона в ситуации, где другие просто пересказали бы литературную сплетню."
"जब तक फायर न किया जाए, फायर न करें!"
189 اور صارف کے خرچ کا اسی طرح اندازہ لگایا جاتا ہے۔
Tôi viết thư để cảm ơn bạn về những món quà trong quá khứ của bạn cho Thư viện Đại học IUPUI và yêu cầu bạn gia hạn hỗ trợ đó.
"и ние определено ги държим бедни, стъпкани и безпомощни"
"Tệ thật đấy uh, tôi..."
历史的垃圾场堆满了残骸。
"Няколкостотин героични войници под командването на Леонидас от Спарта са забавили огромната персийска армия при прохода Термопили достатъчно дълго, за да могат атиняните да бъдат евакуирани на остров Саламис."
टेस्ट स्कोर की उपलब्धि में नए और पुराने सहपाठियों के बीच कोई अंतर नहीं होता है।
"Вы конкретно войдете в группу, состоящую из высших должностных лиц фонда, бизнес-лидеров, ученых, специалистов по разработке и волонтеров некоммерческого сектора..."
"Sobald sie etabliert sind, beginnen Neuronen, einzigartige Funktionen zu übernehmen, indem sie Verzweigungen aussenden, die komplizierte Verbindungen mit anderen Neuronen bilden."
اچھا ٹھیک، اب خدا حافظ.
"Обаче Министерството на земеделието на САЩ спори, че това, което е нужно, е повече изпълнителна власт и в тази връзка издават заповед, която да разшири властта им."
"Comme Ross, Mehta se démène pour exprimer les vertus ineffables de William Shawn."
"Kwa kweli, kama hatungetatua njia zetu tulizo chagua kupata riziki, tungekuwa tumekufa."
هذا يعتبر تحد كبير وتوقع كبير لأي من أنظمة التدخل.
"Die Polizei hat angekündigt, dass sie JonBenet Ramseys Halbbruder und -schwester als Verdächtige in ihrer Ermordung ausgeschlossen haben, da sich beide nachweislich zum Zeitpunkt des Verbrechens nicht in der Stadt befanden."
اور دو میں سے کسی میں داخلی کنٹرول
Nunca he podido hacer nada con pasteles.
"Разница между президентом и королем состоит в том, что у короля нет заместителя."
"Это может быть нашей контрольной башней, предложил он Вэнсу, указывая на угол книжной полки."
"Los operadores no han sido informados sobre la imposibilidad de llevar a cabo los rescates en la azotea y por eso, no pudieron informar a las personas que llamaban de que fueron prácticamente descartados."
"Tôi chỉ ở nguyên đó, cố gắng hình dung ra vấn đề."
تكتظ الشوارع القريبة من مايوركا وفالنسيا وبروفانا بمتاجر مثيرة للاهتمام.
"Pynchon : Comme cela convient à un homme qui garde, au lieu de faire étalage de sa vie privée, Pynchon a gardé sa vie privée privée."
क्या आपने फर्म को पढ़ा है?
Phương pháp tính trung bình thống kê có thể là nguồn gốc của trật tự trong hệ vi sinh vật không?
"Wir freuen uns auf eine nationale Debatte über die Vorzüge dessen, was wir empfohlen haben, und wir werden uns energisch an dieser Debatte beteiligen."
"Santa Fe, เป็นมรดกของชาวสเปนและประชากรยังคงหนาเเน่น, ชื่อสเปนปลอมๆที่เป็นชื่อใหม่น่าจะถูกแก้ไขมากกว่าฮิต ในรัฐแคลิฟอร์เนียหรือรัฐทูซอน"
"Fue claro que la agencia líder de respuesta fue el Departamento de Bomberos de Nueva York, y que las otras agencias locales, federales, biestatales y estatales que respondieron actuaron en un rol de apoyo."
"Hogwash, разбира се, е израз, който означава нещо безполезно, отвратително и неподходящо за консумация от човек; нещо като свинска помия."
"Иди молча, иди глубоко, иди к ответу"
A jet fuel fireball erupted upon impact and shot down at least one bank of elevators.
Time runs two anti-emotion articles.
We have beginning mathematical models that reveal something about this hierarchical organizationa=aalthough the best current models are curiously limited despite their brilliance.
Let it be remembered that they make no declarations.
مجھے کورس میں تربیت شروع کرنا پڑا.
lakini kwa upande mwingine tumekula panya na kasa wa kila aina
如果最初的扩张是指数型的，接下来就会减慢成线型的，就像通货膨胀假说中或者纯粹的量子方法中，粒子视界的问题就会消失。
其次，勃起障碍变化很快，提供者即使有培训，技能和愿望，也不会轻易找到时间进行短暂的酒精干预。
"Το Culebra ήταν γνωστό ως το Ισπανικό νησί Virgin μέχρι την Αμερικανική εξαγορά, βρίσκεται στα μισά του δρόμου μεταξύ του Πουέρτο Ρίκο και του St. Thomas στις ΗΠΑ."
"It means everything to Becky, Stephanie, Marcus and Emily, and students like them."
Τα λόγια σου τον έχουν δυσαρεστήσει.
"Ха-ха, хорошо, сейчас пока!"
Tutarlı çözüm neden doğru çözümdür?
"पिट, जिसने तिमाही-डेक रेल से दृश्य देखे, वह हमें बताता है कि उसका राज एक कब्रगाह से भी भयानक था।"
"You'll return to it at once, and take your crew with you, or else....   But Ogle, violent of mien and gesture, interrupted him."
"Those participating will be provided prospects' names, addresses and telephone numbers, as well as background information on the school's needs."
Nathaniel Hawthorne'un Yedi Çatılı Ev adlı eserinde bu yerlerin ötesine gidin.
我们将尽力在未来45天内联系没有参与到本财年的每一个人，以便在6月30日截止日期前达成目标。
"اس مالی سال اور اگلے مالی سال کے لئے، قانون کے اسکول کو اپنے ریاستی مد میں تخفیف کرنا چاہیے اور صحت کی لاگت میں $400,000 سے زائد رقم کا اضافہ کرنے کی ضرورت ہے۔"
Yêu cầu bảo mật hiện tại dung dưỡng việc phân loại quá mức và ngăn chặn quá nhiều thông tin giữa các cơ quan.
สนามเองและกิจกรรมประเภทที่เกิดขึ้นที่นั่นเรียกว่าอากอน ซึ่งเป็นคำของกรีกที่หมายถึง 'การแข่งขัน' เท่านั้นตั้งแต่ต้น แต่ได้ให้คำว่า 'การดื้นรน กับเรา
"NImsaidie na kazi yake ya nyumbani na kama ni hivyo, nitafanya ajehivyo."
"Four of the 9/11 attackers were pulled into secondary border inspection, but then admitted."
"Изключително красивата забележителна ботаническа атракция от 3,3 акра комбинира най-доброто от градинарството, информацията за растенията и вдъхновяващия пейзажен дизайн."
"evet, bilmem gereken bir yere sahip olmakla ilgili bir şey var"
"जनता की आलोचना के बाद, Title V संचालन अनुमति पत्र आखिरी नहीं किया जाएगा, जब तक नियंत्रक उपकरण का अनुसरण परीक्षण पूरा नहीं होता।"
"The San Francisco Ballet has its main season at the Opera House in the spring, but also puts on performances during December."
Dasselbe gilt für das Gefühl der Nationalität.
"Даже если самоотвод был разрешен, это не может защитить адвоката от этических обязательств энергично представлять клиента или от претензий по поводу злоупотребления служебным положением."
इन उपकरणों ने कई लोकप्रिय संगीत शैलियों के लिए मूल ऑर्केस्ट्रा बनाने के लिए एक साथ खेला।
Bu aynı zamanda Khallad ve Mihdhar arasında bir bağ olduğu anlamına geliyordu ve Mihdhar'ın çok daha şüpheli görünmesini sağlıyordu.
"Вне стен театра артисты IRT приходят прямо в классы, чтобы там лично поработать с детьми и поближе познакомить их с миром театра."
Baadhi ya watu wanaweza amini hadithi hiyo. Alirusha gumba la dharau kwa wanaume wa kiuno ambao daraja zao zilikuwa zinaongezwa kwa kasi kufuatia kukuja kwa wengine kutoka kwa utabiri.
"Enstitüde bulunan tüm hediyeler bakımından, katkılarınızın %100'ü doğrudan araştırma için kullanılacaktır."
Các chương trình của bạn bè như các nhà lãnh đạo thư viện trẻ và tuần tình yêu đang đọc cùng nhau nhắm đến những người trẻ tuổi và thấm nhuần thói quen thư viện khi còn nhỏ.
"К ним относятся стабильное будущее федерального бюджета, технологические новации и усовершенствование операций, а также оказание услуг правительственным учреждениям."
"Au centre de la place se trouve la Weltkugelbrunnen (Fontaine du Globe) en granite de Joachim Schmettau, fontaine que les gens du cru ont gaiement baptisée la boulette aquatique."
फिर भी वहाँ चौक के बीच सूर्य से आड़ की जगह तथा फूल उद्यान है जहाँ स्थानीय लोग तथा आगंतुक समान रूप से दोपहर तथा रात के भोजन डेट्स हेतु भेंट करते हैं।
"Αυτά μπορεί να περιλαμβάνουν απρόβλεπτες ευκαιρίες για την ενίσχυση της μάθησης των σπουδαστών και των διδασκόντων, προσκαλώντας ειδικούς επισκέπτες και μελετητές στην πανεπιστημιούπολη όταν βρίσκονται στην πολιτεία."
Αλλά υποψιάζομαι ότι η κρισιμότητα για μία μάσκα κάτω απ' την οποία ο Λόρδος Τζούλιαν διασκέδαζε κρυφά.
и вътрешен контрол във всяко от двете 6
"Un oficial del Tesoro describió la postura de la CIA como negligente benigna hacia el Centro de Seguimiento de Activos Terroristas Extranjeros (FTATC), dijo que la CIA considera que el seguimiento financiero tiene una utilidad limitada."
Ο Soderbergh είναι ένας από τους σπάνιους κινηματογραφιστές που μαθαίνουν πάνω στη δουλειά.
استيقظت الجدة ، وانسحبت إلى أسفل الدرج من الشرفة ، وكانت تسير نحو الطريق ، ثم وقفت هناك.
वे कैद में रहना नहीं चाहते थे
"अमेरिका ने सोमालिया, बोस्निया, कोसोवो, अफगानिस्तान और इराक के आतंकवादियों और अपराधियों के खिलाफ मुस्लिमों का बचाव किया और अभी भी बचाव कर रहा है।"
"Sự suy đoán này dựa trên, ít nhất là một phần, thông tin được báo cáo về sự lãnh đạo của một phe cực đoan tại nhà thờ Hồi giáo bởi Thumairy."
До 1 мая нам нужно утвердить варианты продления членства для 1991 плательщиков.
Bạn quan trọng với chúng tôi và I.U.
"Kwa wateja ambao hawawezi kusoma lugha yoyote, vifaa vinahitaji kuelezewa kwa uangalifu kwao."
सबसे महत्वपूर्ण तथ्य यह है कि आईआरटी प्रदर्शन में भाग लेना सिर्फ एक फ़ील्ड यात्रा नहीं है।
"Πράγματι, μέρος αυτού που χρειαζόμαστε είναι ένας τρόπος χαρακτηρισμού της οργάνωσης πραγματικών διεργασιών σε έναν κόσμο χωρίς ισορροπία."
"Và, cô ấy đã thực sự không hiểu."
"Consisting of a core of three or four males, with a few fringe members, a palomilla was an important socialization unit that provided a safe space for young men to joke and express themselves."
انفجرت كرة من وقود الطائرات و قامت بتعطيل مجموعة من المصاعد
هذه هي الطريقة التي، آآ، أحافظ بها على ربط حزامي.
"Bu rutinlerin kısa bir özeti ve kesişmelerin düzgün sindirilmemesinin nedenleri için bkz. Graham Allison ve Philip Zelikow, Kararın Özü, 2d ed."
eh-eh es gracioso y yo supongo que me gustan principalmente los espectáculos divertidos en su mayoría
"Το αφοσιωμένο επαγγελματικό προσωπικό, με επικεφαλής τον Philip Zelikow, συνέβαλε αμέτρητες ώρες στην ολοκλήρωση αυτής της έκθεσης, θέτοντας κατά μέρος άλλες σημαντικές προσπάθειες για να αναλάβει αυτή την πολύ απαιτητική αποστολή."
Soderbergh un chand filmaker mai sai hah jo apni job par sekhta hah.
但突然间，我们被召集去看正在飞行演出。
"Deborah Lipstadt, Nazi Soykırımını Reddetme adlı kitabında, kabul edilemez olduğu kadar açıkça kabul edilemez iddiaları kamuya açık bir şekilde tartışmamamız ve böylelikle devlet sansürü kadar güçlü bir çözüm geliştirmemiz gerektiğini yazdı."
"Khi một phiếu giảm giá du lịch được xử lý, hệ thống tự động có thể so sánh thông tin các khoản phí thực tế do công ty thẻ xử lý với các khoản phí được xác nhận trên phiếu thưởng."
"Αν και οι στρατηγικές χρηματοδότησης μπορούν να βελτιωθούν, υπάρχει διαθέσιμη χρηματοδότηση για το έργο αυτό."
Mahitaji ya sasa ya usalama huleta uainishaji zaidi na ugawaji mwingi wa habari kati ya mashirika.
"Aufgrund der fünf Seiten voller Danksagungen (im Gegensatz zu dem nur zwei Seiten umfassenden Quellenverzeichnis) sollte ersichtlich sein, dass das Lexikon hauptsächlich auf eigenen Forschungen basiert."
"aber nein, wir tragen für gewöhnlich Rock und Rock mit Bluse oder Hosenanzüge oder Kleider, das sieht man hier unten, deshalb ist es angenehm von zu Hause zu arbeiten, weil ich Hosen tragen kann."
"Technologie, obwohl scheinbar unverzichtbar, hat uns dazu gebracht, in Hypergeschwindigkeit zu gehen."
เหล่าทีมงานกำลังทำโครงการเพื่อที่จะเพิ่มจำนวนนกฟลามิงโก้ในเกาะเวอร์จิ้นในสหรัฐฯ และคุณจะพบว่าฝูงเล็กๆุได้ประสบความสำเร็จในการขยายพันธุ์ในแต่ละปี
تعد الموارد التي نطالب بها من أجل السنة المالية 2002 ضرورية من أجل المحافظة على مستوى الأداء والخدمة المرتفعة من أجل الكونجرس.
शीर्षक वी ऑपरेटिंग परमिट भी सार्वजनिक टिप्पणी के लिए उपलब्ध करना चाहिए ।
"नरम, गर्म, बच्चों के शब्द हमें कंपकंपी के हमारे डर को दूर करने की अनुमति देते हैं जो क्रैश और बम और निरस्त हो जाते हैं।"
Các câu đố cũng vui nhộn và mang tính giáo dục không kém.
皮特站在后甲板栏杆后观看了这一幕，告诉我们他的爵位就像绞刑上的牧师一样严肃。
"Kulingana na KSM na Khallad, Abu Bara hakuwahi kujiandikisha kutumia visa ya Marekani."
"Взмах хвоста, случайность, и все исчезло."
Wengine wataajabika kwa matumizi ya lugha na kushangaa mahali pande yetu ya uchambuzi huishia na kuanzia kwa pande yetu ya hisia.
Friends' programs such as Young Library Leaders and the Love is Reading Together Week target young people and instill library habits at an early age.
最后一句 我们当然假设你没有在其他地方提交过这篇文章。
Umuyorum ki bu konu sana büyük bir şans getirir ve cesaret verir.
Vaquero或Vuckaroo是西部人，牛仔是南方人。
Alternative sollte nicht anstelle von Alternative verwendet werden.
"The U.S. government readily provides copious information about spending on its military forces, including military intelligence."
اسٹاک ایکسچینجوں پر حقیقی ٹریڈنگ کو سمجھنے کے لۓ، حقیقت میں استحکام کی توقع بڑھ گئی
อย่างไรก็ตามมันขึ้นอยู่กับ พวกเรามีประมาณ เอ่อ เอ่อ ฉันจำตัวเลขไม่ได้
I'll not be bubbled by what Wolverstone has said.
جان ہارگن کے رچرڈ ڈاکنز کی کتاب پہاڑ پر چڑھنا ناممکن (زندگی کا معمہ) پر تجزیہ بہت پر لطف ہے۔
"Не стреляй, освен ако не са стреляли по теб!"
نفس الشيء حقيقي بمفهوم الوطنية.
"Para la Comunidad de Naciones, tan reconocida, digamos que la igualdad con respecto a los derechos de voto en la Asamblea General de las Naciones Unidas se convierte en una norma fácilmente aplicable."
"कर्नल ने इसे स्वीकार किया, और देर से झुकाया, अपनी बड़ी टोपी को हटा दिया।"
"Nó cũng có nghĩa là có một mối liên hệ giữa Khallad và Mihdhar, làm cho Mihdhar có vẻ nghi ngờ hơn."
"A little way along from Boot you'll find the terminus of the Ravenglass and Eskdale Railway, or  La'al Ratty,  as it's affectionately known."
ہمیں اپنے  قیادت کی کردار کے لئے معذرت خواہاں ہونے کی ضرورت نہیں ہے.
"Et, elle n'avait pas vraiment compris."
В последней главе я выхожу за пределы моей основной темы - автономные субъекты - и обращаюсь к рассмотрению Вселенной как таковой.
"Вечер има много хубави ресторанти, клубове и театри, в които да се забавлявате, а през деня на разположение е великолепният плаж, на който има пешеходен кей, старинна въртележка и безистени в близост."
это ставка в 20%
"И, на самом деле, она не поняла."
Vea Wallis y Varjabedian para contemplar fotografías contemporáneas de antiguas moradas que todavía se encuentran en el norte de Nuevo México.
Các kết nối tuyệt vời được hình thành mỗi ngày được thực hiện thông qua sự hỗ trợ của các hoạt động của Hội.
"Что ж, учитывая, что Билл Брэдли вырос в Сент-Луисе...хотя постой-ка, это было бы смешно, только если бы Эл Гор вырос в Теннесси."
"Wanatufundisha kuwa thabiti, imara, na wenye busara."
خليط من السخرية و أول تجربة لك مع جو البلدة الجميل، نابع من مزيح بين الحداثة الراقية و بساطة الطبيعة.
"Ramzi Yousef na Khalid Sheikh Mohammedndio waliopanga njama ya hewani ya Manila ya 1995, na KSM ilisaidia Yousef  kifedha katika jaribio lake la kulipua World Trade Center mnamo 1993."
وأحيانًا يكون من اللطيف أن نخرج وتتناول السلطة
LSC资助的律师将被要求监控其客户的一举一动，并在其外国客户离开美国时退出案件。
بچاؤ کی کوششوں کے لئے، ایف ڈی این کی رپورٹ دیکھیں، میننگ میں ڈیپارٹمنٹ کے چیف ڈیپارٹمنٹ، انتھونی ایل فوسو کی رپورٹ
"' Il est remarquable que cette anomalie persiste encore, même dans de nombreuses sources modernes."
"yeah và chúng tôi kiểu như chúng tôi đã giữ uh kiểu như uh nó là một bữa tiệc sinh nhật bất ngờ cho cô ấy, đúng thế đấy."
能力测试成绩在年轻和年长的同学之间没有差异。
Your heart happened to be preadapted to pick up earthquake pretremors.
"Umeda маркира северния край на района за бизнес и развлечения, известен на всички като Kita (означаващ просто север), който е есенцията на забързаността на съвременна Осака."
"Das dritte Mitglied der hinduistischen Tritität ist Brahma, dessen einzige Aufgabe darin bestand die Welt zu erschaffen."
"Kwa hiyo katika maeneo ya kitropiki ya Cuba, pia, sasa tu imekuwa na siku nzuri kama utukufu, baridi kama kaburi."
¿Acampas en la naturaleza?
苏格兰人报报道，爱丁堡大学扣留了90名计算机科学专业学生的考试成绩，管理人员对他们是否使用互联网作弊做出判决。
"Вот почему мы чувствуем себя обманутыми полыми стенами, хрупкими дверями и шаткими балюстрадами."
随着国家外包更多信息技术和管理职能，拥有良好的合同管理专业知识也至关重要。
"Если дать капитану Бладу поручение — это ошибка, то ошибка не моя."
سب سے اہم یہ حقیقت یہ ہے کہ آئی آر ٹی میں کارکردگی میں حصہ لینے میں صرف ایک میدان سفر نہیں ہے.
"Като протестант, Pierre du Calvet е назначен от британското правосъдие, но в крайна сметка е вкаран в затвора за продажба на доставки и информация на американските нашественици."
"So, gut ich, äh, wie auch immer, äh, äh, dies sind die drei, äh, U2 Piloten die, äh, President Kennedy's Büro in Washington mit General May."
ความขาดแคลนพนักงานไอทีที่มีความสามารถในสิ่งแวดล้อมของตลาดในปัจจุบันมักจะเป็นเหตุผลหลักของการนำองกรณ์ไปภายนอก
Don't fire unless fired upon!
Các luật sư được tài trợ bởi LSC sẽ phải theo dõi động thái của khách hàng của họ và rút khỏi vụ án bất cứ khi nào khách hàng nước ngoài rời khỏi Hoa Kỳ.
"As we all know, there is an enormous number of publications dealing with highly specialized areas."
"Членов автоклубов называют клуберами; они соперничают друг с другом за трофеи, едут в составе караванов и часто принимают участие в мероприятиях по сбору средств."
"19 в течении четырех месяцев работы перед заключением контракта, общее количество прошедшего времени в 13 месяцев необходимо для модификации этого бойлера мощностью 675  Мвт."
اليوم هذه الجرمانية لا تبقى حتى في الولايات المتحدة.
"Malum kamili, ukumbi kamili uliotengenezwa umefanya tofauti kwa watoto kama Becky, Stephanie, Marcus, Emily, na wanafunzi wenzao katika Indiana."
"Chi phí của việc tạo ra những ngôi nhà này vượt xa những gì người mua của chúng tôi trả tiền, vì vậy chúng tôi dựa vào các khoản tài trợ và các khoản quyên góp cá nhân để giữ cho chúng có giá cả phải chăng."
Only with the help of our philanthropic partners have we been able to achieve so much.
आप हमारे लिए महत्वपूर्ण हैं और आई यू भि ।
Nhưng những lời thừa nhận như vậy không đủ điều kiện được xem là sự cống hiến theo hiểu biết thông thường nói chung và trong cuốn sách nói riêng.
Uygulama 4: Sürekli Temelli Risk Yönetimi
لیکن پِٹ‏، اگر چہ اس نے شیئر کیا‏، اس کو اطاعت کرنے کی ہدایت دی گئی۔
Jina lako au usajili mwingine wa chaguo lako utajikwa kwenye ubao na.
So he stayed in Augusta after that?
Έτσι η γιαγιά σηκώθηκε και κάπως κατέβηκε τα σκαλοπάτια από τη βεράντα και περπατούσε πλησιάζοντας το δρόμο και έπειτα απλά στάθηκε εκεί.
sagte meine Frau mit einer hochgezogenen Augebraue.
"एक व्याख्या है कि कानूनी सेवाओं के प्राप्तकर्ता एलियंस को केवल उस समय के दौरान प्रतिनिधित्व कर सकते हैं जब वे संयुक्त राज्य में शारीरिक रूप से मौजूद हैं, एलएससी प्रदाताओं को दो विकल्पों के साथ पेश करेंगे ।"
这些争论具有阶级斗争的声调。
นิวยอร์คเกอร์ได้สู้กลับด้วยฉบับพิเศษ-- หนังสือเล่มยักษ์เกี่ยวกับเชื้อชาติหรือฮอลลีวูดหรืออนาคต
Benim için bir şey yapmana ihtiyacım var.
呃，我有点喜欢黑眼豆豆，但是我觉得这并不是一个束缚。
انتظر ، لقد رجع مرة أخرى لمواجهة القبطان ، الذى وضع يده على كتفه وكان يبتسم  بحزن بسيط .
"Technologie, obwohl scheinbar unverzichtbar, hat uns dazu gebracht, in Hypergeschwindigkeit zu gehen."
การพูดเป็นเชิงที่ฮิลลารีร็อดแฮมคลินตันต้องเรียนรู้จากเจ้าหญิงไดอาน่าเป็นเรื่องที่น่าสนใจพอที่จะทำให้ฉันคลิการ์กาเร็ตคาร์ลสันและฮิลลารี
Các nhà khai thác không được cung cấp bất kỳ thông tin nào về việc không có khả năng tiến hành cứu hộ trên sân thượng và do đó không thể tư vấn cho người gọi rằng họ đã bị loại trừ.
"Ваше вложение послужит поддержанию высочайшего качества всех аспектов работы Музея, а также позволит нам совершить новые достижения."
"Con la ayuda de Microsoft Helpdesk, descubrí que mi unidad de CD-ROM probablemente estaba conectada a mi tarjeta de sonido y no al puerto IDE, y por lo tanto estaba causando interferencias en Linux."
智慧的瞬间不能被遗忘
"डेबोरिया लिपस्टाद ने अपनी पुस्तक में होलोकॉस्ट को अस्विकार करते हुए लिखा है कि हमें सार्वजनिक रूप से अस्वीकार्य और स्पष्ट रूप से झूठे दावों पर बहस नहीं करना चाहिए, और इस तरह उन्होंने सरकारी नियन्त्रण के रूप में शक्तिशाली उपाय उन्नत किया।"
"Разбира се, ако не можем да решим избраните от нас начини да си изкарваме прехрана, щяхме да сме мъртви."
Si a algo ha contribuido ha sido a aumentar su entusiasmo.
很快，IRT的一位朋友会打电话给你，通过电话接受你的承诺。
A cavalier is tied to his steed through Latin caballus `horse.
"Но обзор не ориентирован на определённый круг задач, поэтому после его прочтения читатель не становится умнее."
"Tôi quay lại, trong phần cuối của chương này, một câu đố khác liên quan đến những gì tôi gọi là trò chơi tự nhiên."
"Esta impresionante y hermosa atracción botánica de 3,3 acres de extensión combina lo mejor de las ideas de jardinería, información de plantas y un diseño paisajístico inspirador."
Във вторник Буш предупреди: Твърде често по социални въпроси моята партия рисува имиджа на Америка като влачеща се към Гомор.
"Las coronas de laurel, que simbolizan la victoria, y las ramas de olivo que simbolizan la paz, también adornan el borde de la alfombra junto con las hojas de acanto."
"Ya uingereza, alimkodhi kwa kukataa."
न्यास बोर्ड के अध्यक्ष
Je ne vais pas me laisser emporter par ce que Wolverstone a dit.
يظهر شكل 3 النتائج الأساسية للنموذجين.
"สิ่งที่เริ่มขึ้นแค่นักแสดงกลุ่มทัวร์ในปี 1973 ซึ่งเล่นโชว์ให้นักเรียนดูในเมืองต่างๆ เช่น Gary , Elkhart and Terre Haute กลายเป็นหลักสูตรการศึกษา IRT ในทุกวันนี้"
"le colonel l'accepta, et tardivement s'inclina, ôtant son large chapeau."
porque a imagen de Dios hizo a Adán.
"einer der Vorteile, die wir genießen ist natürlich Reisen"
"Ayrıca, iş arkadaşlarınızın, iyi kararlar verdiğinizde bunu takdir etmeye teşvik edildiğini bilmenin tatminine de sahip olursunuz."
"Après le départ de Mihdhar, d'autres étudiants sont entrés dans la maison."
"İş muhtemelen daha yüksek bir maliyete yapacak olan biri tarafından yapıldığından, aynen önceden olduğu gibi teknik maliyet etkenleri de hesaplanır."
"sí, tenían un montón de cosas que más o menos se rompieron al mismo tiempo"
"Denke nicht, dass ich das bereitwillig annehme."
权利和自由之间的关系因此倒过来了。
J'étais juste là juste à essayer de comprendre.
"इस मामले में 9a का दर अंतर है, जो कि 50% मार्कअप द्वारा 6 ए के लागत के अंतर के बराबर है।"
"Мы знаем, что собираемся говорить?"
"Pynchon: Wie es sich für einen Mann gehört, der seine Privatsphäre schützt, hat Pynchon sein Privatleben privat gehalten."
nahi. Blood ne uske telescope ko band kar diya.
"Ve, eğer yükselip dursaydı hızla geçerdi ve kafanı koparacakmış gibi olurdu."
"Ты имеешь наглость упрекать меня потому, что я не приму твоих рук, поскольку знаю, как запятнаны они; когда я знаю тебя как убийцу и даже хуже такового? Он смотрел на нее, разинув от удивления рот."
"Steve Harris, ein molekular Biologe aus Texas hat uns besucht."
Для четырех- пятилетних вопросы чаще относятся к организации изложения ( Что происходит дальше?
เขาหยุดมอง Captain Blood และทักทายเขา ตามที่กำหนดไว้แต่รอยยิ้มที่ยกหนวดของพนักงานที่เคยเคร่งขรึม
اہم حصہ یہ تھا کہ، اس کے 158 حصے تھے اور ہمیں اسے توڑنا تھا دوبارہ جوڑنا پھر توڑنا تھا بغیر کسی غلطی کے.
Y eso te hace sentir fatal.
"Оглядев эти коллекции, поднимитесь на холм к Дому комиссара, откуда открывается прекрасный вид на побережье и комплекс верфи."
"Will you cease your blather of mutiny and treason and courts-martial?   Blood put on his hat, and sat down unbidden."
جب تک فائرنگ نہ کرو!
"Kwa mwaka huu wa fedha na ujao, shule ya sheria inatakiwa kukubali upungufu katika matumizi yake ya serikali na kuongezeka kwa gharama za afya jumla ya dola 400,000."
文化女性化解答
"Hatua yangu zaidi ni kwamba kuwa na mafanikio kabisa, kamusi ya aina hii inahitaji zaidi kuliko ujuzi wa kitaaluma mahali- jina mtaaluma."
"huh naja, das ist schon gut, ähm, es war wirklich lustig, ich ging zu einem Seminar, das war nur, es war ein Satellitenseminar, es war wirklich klasse und es war nur für Frauen"
Tes paroles lui sont restées en travers de la gorge.
it's kind of like a soap a nighttime soap opera type thing
这是20％的股权么
", el Regional Haze RIA y el NOx SIP Call RIA), la estimación de los beneficios de bajo costo asumió un umbral en los efectos de salud de PM a 15: g/m3."
两位加拿大最有名的著名历史作家Perter c. Newman和Pierre Berton在加拿大北部的著作中几乎只使用这个词。
และเขาเป็นคนเจ้าชู้ และ โอใช่แล้ว เขาเคยเป็นแบบนั้น และอา ดังนั้นเธอก็รู้นี่ว่าฉันไม่ชอบเขา แต่อย่างไรก็ตามเรื่องพวกนั้นก็เป็นเรื่องราวของฉันเอง
"Kuna jambo la kushtua linalomngoja mwongo huyu katika pwani ya Royal. Damu ingekuwa imeingilia kati kwa hio, bali Julian alimzuia."
Η επένδυσή σας συνεχίζει την υψηλή ποιότητα όλων των διαστάσεων του Μουσείου και καθιστά δυνατά τα νέα επιτεύγματα.
الألغاز ممتعة وتثقيفية أيضاً.
"No sé si vienes de Texas, probablemente no lo sé, no debería hacer estereotipos, pero el control de armas probablemente está un poco mal visto allí, pensaría"
nous revenions de euh euh Grand Rapids où nous avons assisté à la remise de diplôme de l'un de nos fils
"Tuy nhiên, những khác biệt đáng kể đã được ghi nhận là"
一系列的钓鱼比赛这个季节增添了一道丰富多彩，明亮美丽的风景，他们在白天垂钓，在夜晚享受生动的社交场景。
"MCI Web sitesi, bu ev çalışmalarını ölçmek için tasarlanan yöntemi açıklar."
"να τους προσθέσεις με ετικέτα ή οτιδήποτε κάνεις μόνος σου, αυτοί σου λένε τι να κάνεις αλλά να το κάνεις μόνος σου"
"Θα προσπαθήσουμε να επικοινωνήσουμε με καθέναν από εσάς που δεν έχετε συμμετάσχει σε αυτό το οικονομικό έτος τις επόμενες 45 ημέρες, ώστε να επιτευχθεί ο στόχος μας μέχρι την 30η Ιουνίου."
"Auf der nächsten Ebene erinnerte der damalige Direktor der Al-Qaida-Einheit in der CIA daran, dass er es nicht für seine Aufgabe hielt, zu bestimmen, was getan werden soll und was nicht."
自选举以来已经过去了一个月，共和党和民主党人仍然很高调。
انہوں نے اس سے پہلے کھلے صفحے پر ایک قطار میں آرام کی. یہ خیال کیا تھا، لیکن شاید ہی اسے مل گیا.
"Ein Farmer namens Lover versteckte sich in einer felsigen Gegend zwischen Felsbrocken vor Leuten, die ihn töten wollten."
"और जहाँ झेरोग्रफी ने 'copy' शब्द को संज्ञा व क्रिया दोनो बना दिया है और उनके बीच बहुत कम फर्क रह गया है, वहीं होरेस का कथन 'ut pictura poesis' व्यक्ति को याद दिलाता है की उस तस्वीर में भी साथ-साथ उसका पुरातन तात्पर्य विद्यमान है।"
"Wakati Urban aliondoka kuenda Vietnam, tulikuwa tumeoana kwa muda mfupi, JoAnn alisema."
"Ich habe es dir geschickt, Captain Blood, wegen speziellen Neuichkeiten, die mich neulich erreicht haben."
Вот как это было классифицировано.
科技，看起来是必不可少的，让我们进入了超速发展阶段。
Ήταν ακόμα εκεί.
这是该中心努力通过培训那些负责在基层维持慈善事业的人直接服务社区需求的努力的一部分。
"Подробно расспросите у тур-агента или в туристическом офисе в Берлине следующих программах, по возможности, бронируйте заранее."
Du moment que vous ne vous opposez pas à être guidé par les experts résidents de dix ans.
"Tokea sasa,umoja wa taifa ulicheza wa pili katika kafiri ya fidla,dini na kwa zote uchumi wa kikanda."
وہکپتان بلڈ نظر میں مختصر سا رکا، اور اس کو سلیوٹ کیا، جیسا کہ اس کا باقی تھا، لیکن مسکراہٹ جس نے آفیسر کی سخت مونچھوں کو اٹھایا وہ سنگدلانہ بناوٹی تھی۔
"Yeye angeirarua karatasi na kuiweka katika mchanga, mchanga kwa kisahani cha majivu, kuiweka juu ya moto na kuichoma na kisha kuchanganya majivu namna hiyo."
Die Einfachheit von Sant Paus romanischen Linien ist eine angenehme Abwechslung von der Extravaganz des Modernismus Barcelonas und den Feinheiten der gotischen Architektur.
اس نے اپنے آپ کو اس طرح کی کتے کے طور پر دیکھا جو مادہ کو ڈھونڈنے والی سائے میں چھین لیا تھا.
أن تظلم (شخصًا ما) -- اغتصاب لوكريس، السطر 1462:
ربع  ولفرستون نفسه  بتحدٍ أمام رئيسه ، سأرى القيد بيشوب في الجحيم  أو أن أكذب دائما من أجله . بصق ، ربما فعل ذلك من أجل تأكيد الأهداف .
"Theo nhận xét của công chúng, giấy phép hoạt động Tiêu đề V không được thực hiện cuối cùng cho đến khi kiểm tra tuân thủ trên thiết bị điều khiển được hoàn thành."
"Le Directeur n'a toujours pas de stratégie pour éliminer les obstacles au partage de l'information et, plus de deux ans après le 11 septembre, il n'a nommé qu'un groupe de travail sur le sujet."
权威人士经常说历史是由获胜者撰写的。
"В таком случае должно появиться желание купить это издание, оно содержит 55 страниц слов, определений, цитат, которые не были ранее опубликованы."
الاهتمام بشأن كيف تؤثر الأنباء الوطنية في المنطقة
"ve on yirmi yıldır devam edebilir, bence bu biraz saçma"
"Βεβαιωθείτε ότι βλέπετε το α5 νόμισμα του 1887, το οποίο προκάλεσε ανησυχία ανάμεσα στα βρετανικά θέματα της εποχής."
根据简介，前者包含2000个条目，后者包含2700个条目;但是，根据我的计算，ODNW的信息量更大——至少增加了30%。
สถานที่ทางพฤกษศาสตร์อันน่าทึ่งนี้มีสถานที่น่าสนใจ 3.3 แห่งที่สวยงามโดดเด่นผสมผสานสิ่งประดิษฐ์ทางสวนที่ดีที่สุดข้อมูลเกี่ยวกับพืชและการออกแบบภูมิทัศน์ที่สร้างแรงบันดาลใจ
Umarım katıkıda bulunmaya devam edersiniz ve hatta bu yıl hediyenizi 25$ artırarak 25 yıllık hikaye anlatma serüvenimizi onurlandırmayı düşünürsünüz.
هل أنت تعسكر بالبرية
表A-总共所要求的水银含量用EGUS
اور اس نے کہا امّی، میں گھر آگیا ہوں۔
"И баба стана и някак си тръгна надолу по стълбите на верандата, и вървеше към пътя, и тогава просто застана там."
"12 HEI soutinrent le pluri-cité la Morbidité Nationale, Mortalité, et l'étude de pollution de l'air (NMMAPS)"
เขาลูบเคราสีทองของเขาอย่างพินิจพิจารณา
"Así que has venido, el vicegobernador lo saludó y continuó con una serie de vagos pero malhumorados gruñidos."
"เงินรายได้ของรัฐมาจากบ้าน, โรงงาน และ โครงการค่าเล่าเรียน, ค่าเช่าสถานที่, มูลนิธิ, ผู้สนับสนุนขององค์กร และ เงินสมทบส่วนบุคคล จากผู้สนับสนุน เช่นคุณ"
بجانب ميناء الرحلات البحرية يقع فلاغ هيل، يرتفع 700 قدم (214 م) فوق مستوى سطح البحر.
ساهم محترفو الموظفون المتخصصون برئاسة فيليب زيليكو، بساعات لا حصر لها من أجل الانتهاء من هذا التقرير، وقد أجلوا مساعي أخري هامة لتحمل هذه المهمة التي تحتاج تضافر الجميع.
a few years ago i was a student there and spent um a semester studying abroad in London
"Los visitantes tendrán la oportunidad de ver los espectáculos cambiantes en el Conservatorio de Hilbert, Las mariposas son libres, El mago de Oz, Tierra de juguetes y Vuelos de fantasía."
كما سنرى، في كلتا الحالتين، يبدو أن هناك شيئاً عميقاً يحدث في الكون ليس مهيأ بشكل محدد.
خذ بعين الإعتبار هذا الرقم في ضوء حقيقة أن أكبر قاموس إنكليزي - لم يعد متاحًا للنشر - يحتوي على 600.000 من المدخلات أو نحو ذلك، بما في ذلك العديد من الأشكال القديمة.
الحواف المتكسرة لـMontserrat تنبع من Llobregat على بعد 62 كيلومتر (38 ميل) شمال غرب بارشلونا، في قلب كاتالونيا.
"Този разбойник го очаква бесилка в Порт Роял. Тук би се намесила кръвта, но лорд Джулиан му попречи."
"Indiana Diş Derneği Değerli Başkanı, dişhekimliği okuluna böyle bir bağlılığı tamamlamak için ülkedeki ilk devlet dişhekimliği derneğini temsil edecektir."
"Малки неща като това направиха голяма разлика в това, което се опитвах да направя."
"Dr. Loren I. Field ve Okuldaki iş arkadaşları tarafından gerçekleştirilen çalışma, araştırma göstergesini kabul etmiş üstün Science dergisinin son sayılarından birinde bir kapak konusuydu."
"Dairelerin, otellerin ve pazarlıktaki bodrum katındaki dükkanların ufalanan cepheleri, Alex'in güneydoğusundaki Karl-Marx-Allee'yi çevreliyor."
"Deuxièmement, les services d'urgence constituent un environnement extrêmement dynamique au sein duquel les professionnels de santé ne peuvent pas facilement trouver le temps de mener à bien de brèves interventions contre l'alcoolisme, même s'ils ont été formés pour, qu'ils en ont les compétences et le désir."
انتخابات کے بعد سے ایک ماہ گزر چکا ہے اور اب بھی ریپبلکن اور ڈیموکریٹس  ایک دوسرے کو تالیاں بجا رہے ہیں.
"Diese Komplexe höherer Ordnung von molekularen Vorrichtungen entstehen, weil die natürliche Selektion in der Lage ist, auf die kollektiven Eigenschaften solcher molekularer Aggregate einzuwirken, wenn diese kollektiven Eigenschaften die Anpassungsfähigkeit erhöhen."
"Народный театр в Индианаполисе в течение 82 лет развлекает зрителей с помощью профессионально спродюсированных пьес и мюзиклов, предоставляя арену исключительному таланту нашего города, но это, безусловно, не его продолжение."
"Bir sefer ona döneceksin ve ekibini yanına alacaksın veyahut.... Ancak Ogle, şiddetli çehresi ve hareketleriyle onu böldü."
Mimi bado nina Nafasi ya scotches sita zaidi.
"Which do you like better, math or science?"
"хъм, и аз щях да кажа, че има други области, които биха могли да отрежат, нали; знаете, че не би трябвало непременно да ги отрежат от там;"
"Là một thành viên của  __ trường luật, tôi biết bạn nhận ra tiến triển của chúng tôi,"
ปลายทางได้ถูกย้ายออกไป ตำรวจได้พบชิ้นส่วนต่างๆของปืน เครื่องกระสุนปืน และของใช้ทหารในกระเป๋าของชายที่ได้รับการตรวจ
"Ve, eğer yükselip dursaydı hızla geçerdi ve kafanı koparacakmış gibi olurdu."
Bạn sẽ thêm ước mơ của mình vào danh sách của chúng tôi chứ?
έλα πίσω από εεε το Grand Rapids όπου είδαμε έναν από τους γιούς μας να αποφοιτά
"Yeye ni kama, Lakini unahitaji kuangalia hapa, angalia hapa, ananipa kama maeneo matatu tofauti ya kuangalia kwenye kompyuta."
ایک سائز بالکل فٹ بیٹھتا ہے، تمام مختصر مداخلت میں کام نہیں کرتا، جیسا کہ یہ عام طور پر کلینک کے عمل میں کام نہیں کرتا۔
Sie wollten nicht gefangen bleiben.
"Wasomi, ambao huingia katika madarasa ya uchumi na kompyuta, wana nafasi zaidi ya kutokuwa na tumaini."
"Αντίθετα, ο αντίκτυπος του όγκου είναι μεγαλύτερος στις Η.Π.Α. από ότι στη Γαλλία, επειδή οι Η.Π.Α. έχουν χαμηλότερες ταχυδρομικές πυκνότητες  και μεγαλύτερη μεταβολή σε όγκους."
"Човек може да намери и някои дефиниции тук-там, които не са напълно погрешни, и с които може да не е съгласен."
"скъпо е, можете да получите много пари от такива неща, особено добрите неща"
"Ключевым средством, использовавшимся каждой компанией для обеспечения стабильности конструкции продукта к окончанию этапа интеграции продукта, была демонстрация соответствия конструкции требованиям."
"Hakika, mazungumzo ya Linda Tripp hayamfanyi kuwa kama Simone de Beauvoir akijadili uhusiano wake na Jean-Paul Sartre."
Tăng trưởng kinh tế là một phần của sự sáng tạo của vũ trụ nói chung.
نعم لدينا بين الزوج وبين نفسي لدينا ستة
"米拉马尔是一个拥有优良的家庭住房的美丽的住宅小区, 从其在大岛的通勤机场旁边的位置而获益。"
他的腰昨晚一直都很安生，有一群六十多岁的男人疯狂地活跃着。
เทือกเขาที่ขรุขระของ Serra de Tramuntana ล้มลงไปในทะเลอย่างฮวบฮาบที่นี่ซึ่งมีเพียงไม่กี่จุดที่สามารถเข้าถึงและท่าเรือและมีท่าเรือขนาดใหญ่เพียงแห่งเดียวตามแนวชายฝั่ง
ہمیں ان اضافی وسائل کی ضرورت ہے کہ ہم GAO کو مزید مضبوط بنانے اور پوری دنیا کے وفاقی حکومت اور احتساب تنظیموں کے لئے نمونہ تنظیم بنانا چاہتے ہیں.
Umesoma the Firm
Nhưng những lời thừa nhận như vậy không đủ điều kiện được xem là sự cống hiến theo hiểu biết thông thường nói chung và trong cuốn sách nói riêng.
谨慎怀疑论和傻瓜怀疑论之间是有区别的。
Konsistenz ist eine Form von Ritualismus.
Votre nom ou d'autres inscriptions de votre choix seront gravées sur une plaque et.
"Es war hmm, was wir hmm, wir hatten Rudolph Anderson in einer, einer Entwicklung von drei U2s"
آپ کے پاس مجھ پر زور دینے کا اثر پڑتا ہے کیونکہ میں جانتا ہوں کہ جب وہ پکا ہوا ہوں تو میں اپنا ہاتھ نہیں لیوں گا.؛ جب میں آپ کو ایک قاتل اور بدتر کے لئے جانتا ہوں؟ اس نے اپنی کھلی آنکھوں پر کھڑا کیا.
"Der Verfassungstext von 1787 sah für Sklavenhalter das Recht vor, Sklaven, die auf freies Gebiet geflohen waren, zurückzuholen."
Los paquetes de cobertura de los semanarios complacen a los padres ansiosos.
Provide a professional atmosphere for many talented community actors to hone and perfect their skills.
خذ بعين الإعتبار هذا الرقم في ضوء حقيقة أن أكبر قاموس إنكليزي - لم يعد متاحًا للنشر - يحتوي على 600.000 من المدخلات أو نحو ذلك، بما في ذلك العديد من الأشكال القديمة.
Những điều nhỏ nhặt như thế đã tạo nên sự khác biệt lớn trong những gì tôi đã cố gắng làm.
"Место для покупок на любой вкус и прогулочные аллеи - это всё элегантный проспект Гарсиа, барселонская версия Елисейских Полей, а также пешеходная улица Рамбла Каталуния, в верхней части бульвара Ла Рамбла."
"Nee, okay dann tschüß"
"Tuy nhiên, giả định chung hiện nay là các quan chức của chúng ta có thể tin tưởng được theo bản đồ chủng tộc và sắc tộc chính xác của Mỹ."
Σήμερα η τοποθεσία ονομάζεται Temple of Heaven Park (Tiantan Gongyuan).
वह अभी भी वहां थी ।
لم يكن من الممكن أن يتشكل هذا الإرتباط الرائع يوما بعد يوم لولا دعم مؤسسات المجتمع كمنظمتك على سبيل المثال.
"A menudo, los expertos dicen que la historia la escriben los ganadores."
"Một cái đuôi của một cái đuôi hay cái sáo, và nó biến mất."
"Además, el personal del programa realiza varios talleres y ofrecen materiales educativos a los nuevos proveedores."
"LSC-funded attorneys would be required to monitor the movements of their clients, and to withdraw from cases whenever their alien clients leave the United States."
माता-पिता और बच्चों को एक साथ रहने के लिए फ़ेशनिंग का समय इस पुस्तक में चर्चा करने वाले विचारों और प्रथाओं को लागू करने की ओर पहला कदम है।
"شعب الولايات المتحدة كان يأمل في التمتع بمكاسب السلام, حيث قامت الولايات المتحدة بالإنفاق على الأمن القومي بعد انتهاء التهديد العسكري السوفييتي."
Последователността е форма на ритуализъм.
ปัจจุบันคำว่าบาร์บาโคอา หมายความถึงการย่างเนื้อให้สุกในหลุมเท่านั้น จึงมีชื่อเรียกอีกอย่างว่าการย่างในหลุม
"По-точно, ти ще се присъединиш към група от изтъкнати директори на фондацията, бизнес лидери, учени, професионалисти по развитие и доброволци в нестопанския сектор ..."
"The part was, there was 158 parts to it and we had to break it down put it back together break it down and never make a mistake."
"И бабушка рассказывала историю о том, как ее сестра и муж ее сестры решили, что они собираются переехать в город, к Августе, и лично считаться белыми"
Les pèlerins achetaient des gâteaux au miel pour ce serpent et les laissaient à l'entrée du temple pour qu'il en profite.
"Pedro alichukua kiti cha enzi, ingawa vita vya silaha viliendelea kwa miezi na uchungu wa muda mrefu baada ya hapo."
"Tabii ki, orada beni sorguladılar, neden gittim."
"Depuis ses débuts modestes jusqu'à son rang actuel parmi les meilleurs centres médicaux universitaires du pays, l'unique faculté de médecine de l'Indiana peut se targuer d'un glorieux héritage."
"Worte sind, im Allgemeinen, alt."
ขนาดเดียวเข้าได้กับทุกคน ใช้งานไม่ได้กับการแทรกแซงแบบสั้นๆ ดังที่มันใช้ไม่ได้กับการปฏิบัติงานในคลินิกโดยทั่วไป
"Ürün entegrasyon aşamasının sonunda bir ürünün tasarımının istikrarlı olmasını sağlamak için her şirketin kullandığı önemli bir araç, tasarımın gereklilikleri karşılayacağını gösteren bir gösteriydi."
Hata kama serikali inapeana kandarasi za kiteknologia na usimamizi wa raslimali kwa sekta binafsi ni vizuri kuwa na utaalamu mzuri wa kudhibiti  utendakazi wa kandarasi.
"I can't think that it would make the least difference if he did,  said his lordship gravely."
"Khách truy cập sẽ có cơ hội xem các chương trình thay đổi tại Nhạc viện Hilbert gồm Butterflies Are Free, Wizard of Oz, Toyland, và Flights of Fantasy."
"Finalement, un pompier – qui avait  vu par la fenêtre la tour sud s'écrouler – exhorta tout le monde à sortir car cette tour-ci risquait également de s'écrouler."
Donc il est resté à Augusta après ça ?
Mary Traill sana anlatırdı.
وبما أن الدولة تتعاقد مع المزيد من وظائف تكنولوجيا المعلومات وإدارتها ، فمن الضروري أيضًا أن تتمتع بخبرة جيدة في إدارة العقود.
28 कुछ मामलों में अब अपवर्जन की जरूरत है।
Na baba yetu daima alituambia tusisme kwamba wao ni wanyama.
Sie stellten ein paar Fragen und ich antwortete ihnen und sie sagten: Nimm dein Gepäck und verschwinde sofort und komm zu der Adresse and der du in Washington ankamst.
"tôi không biết nữa, thật tốt vì được nói chuyện với bạn và có một buổi tối tuyệt vời"
buscarle la quinta pata al gato - 'nach dem fünften Bein der Katze suchen' ist sehr verbreitet mit der Bedeutung 'nach Ärger suchen'
根据民众建议，V证并没有被最终执行直到所有测试完成
"Οι λέξεις είναι, γενικά μιλώντας, παλιές."
เธอกำลังบอกว่าครูหรือพ่อแม่นะ
Es un área rocosa en la que un ranchero llamado Lover se escondió entre los pedruscos de la gente que quería matarlo.
Οι λειτουργίες C-R μπορούν επίσης να εκτιμηθούν με ή χωρίς ξεκάθαρα όρια.
يقول سكوتسمان أن جامعة أدنبره تحجب نتائج الاختبار عن 90 طالبًا في قسم علوم الحاسب بينما تحدد الإدارة ما إذا كانوا يستخدمون الإنترنت للغش أم لا.
No es posible conocer la extensión o dirección de la tendencia en el cambio de incidencia total basado en la aplicación general de una sola función C-R en cualquier parte.
Die Antwort zu der Feminisierung der Kultur
"Μπορούμε επίσης να βρούμε κάποιους ορισμούς εδώ και εκεί που δεν είναι εντελώς λανθασμένοι, με τους οποίους κάποιος μπορεί να διαφωνήσει."
"Es extraordinario que esta anomalía aún persista, incluso en muchas fuentes modernas."
图6显示了USPS的成本函数生成的平均单位成本。
"29 Για το λόγο αυτό, οι 21 μήνες θα πρέπει να είναι εύλογη και σε ορισμένες περιπτώσεις συντηρητική εκτίμηση του συνολικού χρόνου που απαιτείται για την ανακατασκευή ενός μόνο λέβητα κοινής ωφέλειας."
"Lorsque la société civile fait l'oreille sourde, les idées folles perdent leur potentiel."
i don't know  okay well it was good talking to you and have a good evening
索德伯是那些在工作中学习的少数电影制作人之一。
Это большой вызов и большое ожидание для любой системы вмешательства.
"und er hat gesagt, Mama ich bin daheim."
"One day, the technology that today creates a market for visionaries will be as mundane as light bulbs."
"Mein weiterer Punkt ist, dass ein solches Wörterbuch weit mehr als nur akademische Fähigkeiten eines Ortsnamenspezialisten erfordert, um völlig erfolgreich zu sein."
buen hermano -- esta expresión de uso común presente se encuentra en Julio César (iv.
เช่นเดียวกับรอสส์ Mehta พยายามที่จะแสดงออกถึงคุณงามความดีของวิลเลียม ชอว์นที่ไม่อาจจะพรรณนาได้
"Le faaade du temple de Ramses II est l'une des images la plus persistante d'Egypte et bien que vous ayez pu les voir en photographies, elles sont vraiment à couper le souffle en réalité."
等等！他转过身面对船长，他把他的手放在他的肩膀上并微笑，有一些依依不舍。
轻弹尾巴或侥幸，它消失了。
สวนสัตว์ของเราถูกออกแบบมาเพื่อใช้แนวคิดทางชีวนิเวศ ซึ่งจำลองถิ่นที่อยู่ทางธรรมชาติที่สัตว์อาศัยอยู่
"Не знам, наистина. Беше ми приятно да говоря с теб и приятна вечер."
"и наистина не искам да ги загубя, но, мм, това е една от опасностите, заради които ъъ, имам ъъ двор, защото аз"
Прогулка по городской набережной приведет вас к чайна-тауну на Джалан-Бандар.
it's kind of like a soap a nighttime soap opera type thing
No era más que un desierto; había artemisa en la pista.
"The third party informed the police desk that the employees had previously received contrary advice from the FDNY, which could only have come via 911."
"Между 1936 и 1940 Гърция беше под военното диктаторство на Йоанис Метаксас, запомнен със  звучното охи (не), което даде като отговор на ултиматума на Мусолини да се предадат през 1940."
"Няма да бъде самият Бишъп, каза Улвърстоун, полувъпросително, полуутвърдително."
"Paul, Alan Greenspan'ı işsizlik oranını bazı ekonomik teorinin diktelerine göre kontrol eden bir ideolog olarak görüyor."
"Драматичното увеличение на разходите за правни книги, списания и услуги за бази данни обаче означава, че просто поддържането на нашите настоящи колекции надхвърля бюджета ни."
"Doanh thu của Civic đến từ chi phí nhà ở, hội thảo và chương trình, tiền cho thuê cơ sở vật chất, các tổ chức, các nhà tài trợ tập đoàn cũng như những đóng góp cá nhân từ những người hỗ trợ như bạn."
"Както всички знаем, има огромен брой публикации, занимаващи се с високоспециализирани области."
ตั้งแต่ปี 1996 อัตรารายรับด้านการเงินประจำครัวเรือนได้เพิ่มขึ้นอย่างรวดเร็ว โดยแตะระดับสูงสุดที่ 6.4 ในปี 1999
"yeah tôi rằng có quá nhiều lợi ích kinh tế, như là gas vậy, và tất cả mọi thứ, ý tôi là, tôi có thể đi mãi trên một bình xăng."
他们在范围内，Ogle尖叫道。
"Il était clair que l'agence d'intervention principale était le FDNY, et que les autres organismes locaux, fédéraux, bi-étatiques et d'État qui y répondaient jouaient un rôle de soutien."
Práctica 4: Gestionar el riesgo sobre una base continua
"En la avenida principal de ese jardín, que estaba bordeada de palmeras y sándalo, había visto a la señorita Bishop sola."
Toa uhasama kwa watendaji wengi wa jamii wenye vipaji ili wanoe na makinishe ujuzi wao.
यह एक साबुन रात के पहर के  सोप ​​ओपेरा की  तरह का है
"Οι κύριοι λεωφόροι για ψώνια και περιπάτους είναι η κομψή Passeig de Gracia, η εκδοχή της Champs d'Elysee της Βαρκελώνης και η πεζοδρομημένη Rambla de Catalunya, η οποία αποτελεί τμήμα της La Rambla."
و الذين لديهم طلب منخفض (يعادل 1300 وحدة في الأسبوع) و تنوع عالي (معامل التنوع= 1.3).
"500 से अधिक लाख लोगों प्रतिवर्ष अमेरिका की कानूनी प्रवेश बिंदुओं पर सीमाओं को पार करते है, 330 मिलियन उनमें से noncitizens हैं।"
"Правительство США свободно предоставляет обширную информацию о расходах на свои вооруженные силы, включая военную разведку."
تقریبا 10:15 بجے، FDNY چیف ڈیپارٹمنٹ اور چیف آف سیفٹی، جو پارکنگ گیراج سے ویسٹ اسٹریٹ واپس آیا تھا، اس بات کی تصدیق کی گئی کہ جنوبی ٹاور گر گیا تھا
"Hapana, ilikuwa tu hiyo mara moja asubuhi, na alisema kuwa angerudi ofisi."
Über die Einwohner des südwestens Europas während der frühen Steinzeit ist wenig bekannt.
ด๊อกเตอร์สปูนเนอร์คนดี เป็นคนชนิดที่มีผมสีขาวและใบหน้าน่าเอ็นดู ทำหน้าที่วิทยาลัยใหม่สำหรับครึ่งศตวรรษที่โดดเด่นในฐานะนักวิชาการและผู้ดูแลระบบสามารถ
"и нещо обичам папуда, но не мисля, че е на шушулки"
"Wenn das rote Schild der Salvation Army sprechen könnte, würde es dir vielleicht erzählen, wie wir einen Mann mit diabetes geholfen haben das Insulin zu bekommen, das er brauchte."
拉蒙二世寺庙的表面是目前为止埃及最长久的风景，你可以从明信片和照片上看到它，它真的很美
桂冠象征着胜利，橄榄枝象征着和平，地毯的边缘用阿坎瑟斯叶装饰。
ระหว่างก่อนระดับประถมศึกษาและระดับประถมศึกษา ความคิดถูกยึดติดกับปัจจุบัน
"Με ανοιχτόμυαλη ιδιοτέλεια, υποστήριξαν αυτή την νεοσύστατη οργάνωση, γνωρίζοντας ότι θα ωφελήσει την πόλη ως σύνολο."
"Pynchon : Kama inavyotakiwa kumlinda mtu, kinyume na kufuru, faragha yake, Pynchon amefanya maisha yake ya kibinafsi binafsi."
Darwin huanza na maisha tayari hapa.
"Segundo, el departamento de urgencias es un entorno con un ritmo rápido en el que los profesionales no pueden sacar tiempo fácilmente para llevar a cabo unas intervenciones breves por el alcohol, aunque cuenten con la formación, las destrezas y el deseo de hacerlo."
Đó là một ngày đáng sợ một chút.
Kitu ambacho naona ni cha kupendeza sana ni kwamba itatubidi tuwabadilishe watu ambao wanatuwakilisha.
"Στη Σάντα Φε, όπου η ισπανική κληρονομιά και ο πληθυσμός παραμένουν σημαντικοί, τα νέα ψευδο-ισπανικά ονόματα είναι πιο κατάλληλα για να είναι σωστά από ότι, όπως λένε, στην Καλιφόρνια ή στην Τουσόν."
"Oui, dit Ogle, c'est vrai. Mais il y en avait certains qui étaient toujours en révolte ouverte et franche contre le parcours."
"Tuy nhiên, các nghị sĩ và nhà lập pháp tiểu bang New York đã thừa nhận rằng họ đã đồng ý với luật pháp vì họ rất ấn tượng với sự hỗ trợ mạnh mẽ cho dự luật."
Παρόλο που δεν βλέπω τι προσδοκίες θα μπορούσε να περιμένει από έμενα το έχω κάνει.
và kiểm soát nội bộ ở một trong hai 6
الجمهور غير مرئي كل مشاهد في حجرة صغيرة خاصة به، تسمى غرفة المعيشة.
Two American ideas'protecting the flag and celebrating freedom of speech'would eventually come into focus as contradictory ways of being American.
白金的开门招牌，为什么不是霓虹灯的关门招牌？
"Grabación de la NYPD, canal de radio de la División de Operaciones Especiales, 11 de septiembre de 2001"
"Предполагается, что уровень загрязнения воздуха ниже предельного значения для каждого типа воздействия на здоровья не оказывает влияния."
"Λοιπόν, δεδομένου ότι ο Μπιλ Μπράντλεϊ μεγάλωσε στο Σεντ Λούις, περιμένετε, συγγνώμη, αυτό μόνο θα ήταν αστείο αν ο Αλ Γκορ είχε μεγαλώσει στο Τενεσί."
Paul semble considérer Alan Greenspan comme un idéologue qui contrôle réellement le taux de chômage selon les préceptes de certaines théories économiques.
Mambo hayakuwaendea vizuri mno.
Anh ta đã tới Pakistan nhưng bị kích động khi được hỏi liệu anh ta có đi du lịch đến các nước lân cận hay không khi ở Pakistan (Pakistan là con đường thông thường đến các trại huấn luyện ở Afghanistan).
"Kwenye jiwe ndogo nyuma ya uwanja kulikuwa na gari nyeusi iliyozeeka na mvulana mvuvi aliyeng'aa, ndogo kama vitu vya kuchezea dhidi ya majiwe makubwa."
先生，我已经注意到，你不是很有礼貌。
是的，我认为有更多的经济因素，就像汽油一样和其他一切一样，我的意思是，我可以永远使用一罐汽油。
New Yorker amepigana na masuala maalum - vitabu vikuu  juu ya mbio au Hollywood au siku zijazo.
"Katika kesi hii, tofauti ya kiwango ni 9a, ambayo ni sawa na tofauti ya gharama ya 6a iliyoongezwa kwa asilimia 50 kutokana na mfumuko wa bei."
"In other words, when households' existing assets increase in value, people can save less from current income and still achieve their wealth-income target."
"इसके अलावा, समय की उनकी अवधारणा परिपत्र है, रेखीय नहीं है, इसलिए समय के मार्ग को चिन्हित करना महत्वपूर्ण नहीं है जितना मौसमी घटनाओं की वापसी का जश्न मनाते हैं।"
پر ہاں، اس کے بارے میں سوچیں.
"Have a look at Paseo de Gracia to the east, especially the calles Diputacie, Consejo de Ciento, Mallorca, and ValÃ¨ncia as faro as the Mercado de la Concepcie market."
Cela fait partie de l'effort du Centre de servir les besoins des communautés directement en entraînant ceux qui sont responsables pour soutenir la philantropie à la base.
بوسٹن گلوب نے ہارورڈ یونیورسٹی پر چار حصوں پر مشتمل ایک ٹھوس سیریز شائع کی ہے۔
"Ήταν εκείνη τώρα που βρισκόταν σε άμυνα, με τη φωνή της να τρέμει από αγανάκτηση."
"Hãy tìm bài thơ sắp tới của Emily Dickinson, Tất cả Những gì Tôi Thực sự Cần Biết trong phần Thi ca Tôi đã Học tại Microsoft."
"Second, the ED is a fast-paced environment in which providers cannot easily find time to conduct brief alcohol interventions, even if they have the training, skills, and desire to do so."
"Die Personalsysteme wurden konsolidiert und neue Unternehmensstrukturen wurden schnell definiert, um die vergrößerte Kundenbasis weiterhin zu unterstützen."
तुम शिक्षक बोल रहे हो कि माता-पिता
"Ты не уверен, на чьей ты стороне."
"Gerçekten büyüyebilirdi, bizi yataklarımızdan kaldırıp asla evimize göndermeyebilirdi (Kasım,1974)."
.. کیوں ان کے پاس اتنی چھوٹی قدر ہے کہ وہ چور اور قاتلوں کی دوستی کی قدر کرتے ہیں.
适合所有人的尺寸在短期干预中不起作用，就像它在一般临床实践中不起作用一样。
"Tum nahi jao gai? isne kahan, sawal aur dawai kai darmiyan."
"在某种程度上, 理性预期的增长是为了试图了解证券交易所的实际交易。"
同样在澳大利亚，Centrelink已确定其65％的可预防不正确付款13项与客户或受益人的收入申报不正确有关。
Ve umarım bu sene yine Civic Theatre'in sanatsal ve eğitici çabalarını destekleyeceksiniz.
缕缕白云散落在清澈湛蓝的天空中。
"Habían empezado con Nueva York para visitar a algunos familiares de este primo, y se quedaron y no sabían cómo volver, así que él se quedó con ellos."
"केवल दो, तीन विमान खो गए जब हम वहां थे, और, उह, परीक्षण चरण में भी कुछ ।"
"พวกเขาถามคำถามสองสามข้อและฉันตอบพวกเขาและพวกเขาพูดว่า, รับสัมภาระของคุณและออกไปจากที่นั่นทันที, และมาถึงที่อยู่ที่คุณควรจะอยู่เมื่อคุณมาถึงในวอชิงตัน"
بہت اندراج ہے کہ ہیلیری روڈھم کلینن شاید شہزادی ڈانا سے سیکھنے کے لئے کچھ بھی ممکن ہوسکتے تھے تاکہ مجھے مارگریٹ کارسن کے ہیلیری اور ڈی
"Họ đã hỏi một vài câu hỏi và tôi trả lời họ và họ nói, Lấy hành lý của cậu và rời khỏi đó ngay lập tức, và đến địa chỉ mà cậu được cho phải đến khi cậu tới Washington."
"sí, bueno, no es que no sea legal llevar una pistola en Texas, no lo es, pero puedes tenerla en tu casa"
"Моррисон, конечно же, заслужил право на уникальность, как, например, Уильям Гэддис, Томас Пинчон и Уильям Фолкнер."
Η ασφαλής ταυτοποίηση θα πρέπει να αρχίσει στις Ηνωμένες Πολιτείες.
Bilmiyorum tamam şey seninle konuşmak güzeldi ve iyi akşamlar
"Aber diese Zeit wurde damit verschwendet, neue Funktionäre zu ernennen, Gründungsdokumente für eine neue Verteidigunspolitik, den Vierjährigen Sicherheitsbericht, die Verteidigungsplannungsrichtlinie und die vorhandenen Notfallpläne zu bearbeiten."
"El estadio en sí, y el tipo de actividad que se hacía allí, se llamaron agon, una palabra griega que originalmente significaba simplemente competición, pero que ha dado nuestra palabra agonía."
第三方告知警察部门，员工之前收到过来自纽约消防局的相反意见，该建议只能通过911发出。
"Они задали несколько вопросов, и я ответил им. И они сказали: Возьмите свой багаж и немедленно отправляйтесь туда, и поезжайте по адресу, по которому вы должны были приехать, когда прибыли в Вашингтон."
"रमज़ी यूसफ और खालिद शेख ने 1995 के मनिला एयर षड्यंत्र को संचालित किया था, और केएसएम ने युसूफ के 1993 में विश्व व्यापार केंद्र को उड़ाने के प्रयास के लिए पूँजी प्राप्त करवाने में सहायता की थी."
"Pedro alichukua kiti cha enzi, ingawa vita vya silaha viliendelea kwa miezi na uchungu wa muda mrefu baada ya hapo."
"Avec un air de défi, Wolverstone se redressa face au capitaine : « J’irai voir le Colonel Bishop, fût-ce en enfer. Je me mets à la cape pour lui. ». Sur ce, il cracha, sans doute pour donner plus de poids à ce qu’il venait de dire."
"Na kwa hiyo, serikali haikuwajibika kwa watu binafsi waliokataa haki za kijamii kwa wananchi weusi."
"Como protestante, Pierre du Calvet fue nombrado por el juez de paz británico, pero luego terminó en la cárcel por vender suministros e información a los invasores estadounidenses."
"Y, eh, si se elevase y siguiera elevándose, haría «güis» y como se te arrancara la cabeza."
"Kilit personeli, Ulusal Güvenlik Konseyi ve geri kalan ulusal güvenlik topluluğuyla çok az bilgi paylaştı."
أقامت لويزا ماي ألكوت وناثانيل هوثورن في شارع بينكني، في حين أن شارع بيكون الذي أطلق عليه أوليفر ويندل هولمز اسم صني ستريت يضم المؤرخ ويليام بريسكوت الموهوب.
سنحاول الاتصال بكل واحد منكم ممن لم يشاركوا في هذه السنة المالية خلال الـ 45 يومًا التالية حتى يتسنى الوصول إلى هدفنا بحلول الموعد النهائي المنتظر يوم 30 يونيو.
"Εσύ είσαι ο Λόρδος Julian Wade, το καταλαβαίνω, ήταν ο εριστικός χαιρετισμός του."
Ha! Wolverstone alaycı sevinçlerinin haykırışlarını açığa vurdu.
ภาพถ่ายของบิลล์ คลินตันในสารบัญของ Slate โดยเควิน  Kevin Lamarque/Reuters
Your heart happened to be preadapted to pick up earthquake pretremors.
"Thị trấn Alaior, một khối nhà trắng nằm trên một ngọn đồi thấp, nhìn từ xa như một ngôi làng Ả Rập hoặc Andalucia."
καλά γιατί δεν ξεκινάς επειδή έχεις περισσότερο χρόνο να το σκεφτείς αν δεν σε πειράζει
"Пинчон: Как и подобает человеку, охраняющему свою личную жизнь, в отличие от щегольства. Пинчон сохранил свою частную жизнь приватной."
"Μη, από το Θεό! Και πως αλλιώς το αποκαλείς αυτό; Αλλά ως Αναπληρωτής Κυβερνήτης της Τζαμάικα από την Αυτού Μεγαλειοτάτη, θα πάρω άδεια να διορθώσω το λάθος σου με τον δικό μου τρόπο."
พรมสีฟ้าเข้มประดับด้วยตราสัญลักษณ์ที่เป็นสีของประธานาธิบดีที่ล้อมรอบด้วยดาวสีขาวห้าสิบ
"Kipengele cha tatu, ushirikiano na tofauti kati ya mtiririko wa nafasi ya hali ambayo hufafanua utawala ulioamuru dhidi ya machafuko, labda ni muhimu zaidi katika majadiliano yetu ya baadaye."
Graduates of the I. U .School of Law-Indianapolis leave with fundamental lawyering skills and a sound legal education.
کالر اب بھی اس سے کہیں زیادہ اور دور دور اپنے رب کی آواز میں اضافہ ہوا.
"Паломники обычно покупают пряники для этой змеи и оставляют их около храма, чтобы она могла полакомиться."
"Kwa mfano, wafanyakazi wanaweza kuhitajika kutumia kadi ya malipo ya shirika la hoteli na gharama nyingine."
"En fait, le mot quark est dans le OED comme un verbe signifiant croasser, avec une référence de grenouilles, coqs et de hérons du 19ème siècle."
"The law school's 5,539 alumni form a distinguished group."
"In anderen Worten, wenn die bereits existierenden Vermögenswerte eines Haushalts in seinen Werten steigt, dann brauchen die Leute weniger von ihrem Monatlichen Einkommen zu sparen und knnen trozdem noch immer ihr Vermögenseinkommensziel erreichen."
"Така че, добре, това са тримата пилоти на U2 пилоти, които, ъ, офиса на президента Кенеди във Вашингтон с генерал Мей."
"जब मैं खींचता हूं, जब उसे बाहर निकालने के लिए वह मेरे लिए चंदवा खींचता है, वह विमान के बाईं ओर दो उपकरणों को इंगित करता है जो वास्तव में उड़ान के दौरान पिघले थे।"
ٹھیک ہے اوہ اچھا ہے کہ آپ نے یہ کیا کہ وہ کس طرح کرنا سیکھنے کے لۓ کلاس لے
پہلے نیوی پی ڈی ڈی ESU ٹیم نے شمالی ٹاور کے مغربی اسٹریٹ سطح کے لابی میں داخل کیا اور تقریبا 9:15 اے ایم پر چڑھنا شروع کرنے کے لئے تیار کیا.
التناسق هو شكل من أشكال الطقوس.
Mais Wolverstone ne va pas s'arrêter là.
"Naam, hakuna mtu yeyote hapo atakayenisaidia."
所以在古巴的热带地区，现在也有一天如同坟墓那样美丽如荣。
بڑے شراکت داروں کے لئے یہ علاج بہت معمول ہے.
"Tôi sẽ gọi lại cho bạn sau khoảng một giờ, anh ấy nói."
جب میں وہاں تھا تو ٹیکساس میں صرف پچاس پانچ ہزار تھے
"No volvió a decir una hora, así que me hizo ir allí estresado, y ni siquiera sé cuándo es necesario."
"Están dentro del alcance, gritó Ogle."
John Horgan'ın Richard Dawkins'in Olanaksızlık Dağına Tırmanmak (Hayatın Gizemi) adlı kitabı hakkındaki değerlendirmesi ilginçtir.
在参观完这些收藏品后，爬上这座小山，来到专员的房子，在那里你可以看到周围的海岸线和船坞的其他地方的美景。
"kamen zurück vom uh uh Grand Rapids, wo wir einen unserer Söhne gesehen haben wie er seinen Abschluss gemacht hat."
"Cette fille, là. Il tendit son bras pour la désigner."
"Объектом повышенного внимания посетителей является маленький старый квартал, окружающий собор, который расположился на небольшом холме с видом на залив."
"Не следует пропускать приступы мудрости,"
"Вы можете также воспользоваться преимуществом нашего специального предложения 2-летнего членства за 30$, экономя при этом почти 60% от нашего обычного 2-летнего тарифа."
"Kwa jumuiya ya mataifa, yaliyo tambuliwa, usawa, tunasema, kuhusiana na haki za kupiga kura katika Mkutano Mkuu wa Umoja wa Mataifa 'hupata kawaida ya kutekelezwa kwa urahisi."
Nhiệm vụ của một CIO là quản lý các kỳ vọng và giúp đảm bảo rằng tất cả các thành viên của một tổ chức CIO đều hiểu rõ trách nhiệm của họ.
"tumhe mallom hai aik aur faida jo mjhe abhi yaad aya hah jiska maine abhi tak kaafi faida nahi uthaya, kuch dafa bari companies taleem kai paise pay karti hain"
"यदि घरों की मौजूदा परिसंपत्तियों का मूल्य घटता है,लोगों को अपनी धन-आय लक्ष्य हासिल करने के लिए अधिक बचत करना होगा।"
هل يجب أن أساعدها في أداء واجباتها المدرسية، وإذا كان الأمر كذلك، كيف يمكنني فعل ذلك؟
ในความสนใจในตนเองของพวกเขานั้น พวกเขาสนับสนุนองค์กรผู้ด้อยประสบการณ์เพราะรู้ว่ามันจะให้ผลประโยชน์แก่เมืองทั้งหมด
"USDA inasisitiza, hata hivyo, kwamba kinachohitajika ni nguvu zaidi ya utekelezaji, na kwa hivyo, inaendeleza muswada uliotengenezwa ili kupanua mamlaka yake."
"สำหรับปฏิกิริยาจากผู้อบรมของวิทยาลัยที่เห็นรายงานการสอบสวนของเอฟบีไอจากการให้สัมภาษณ์ของเจมส์มิลล์ตัน, เมษายน"
"Zusammenfassung des Urteils und Verurteilungsbeschlusses des Hanseatischen Oberlandesgerichts Motassadeq-Prozess, 19. Februar 2003, S.10-11."
"After looking around these collections, climb the hill to the Commissioner's House, where you will find fine views of the surrounding coastline and the rest of the dockyard complex."
"Wasikilizaji hawaonekani; kila mtazamaji ako katika chumba chake kidogo, kinachoitwa sebule."
संस्कृति उत्तर के उन्मुक्ति
Tarihçiler genellikle tarihin kazananlar tarafından yazıldığını söyler.
يبدو أن بولس يعتبر ألان جرينسبان مؤيدًا يسيطر فعليًا على معدل البطالة وفقًا لإملاءات بعض النظريات الاقتصادية.
"Ikiwa ni kosa kumpa Kapteni Damu  asilimia ya faida, kosa sio langu."
"Wörter die nicht passen, können nicht umgetauscht werden."
जाहिरा तौर पर स्वैच्छिक यौन संबंधों में शोषण की समस्या लंबे समय से हमारे साथ रही है।
"Since when have you commanded on the main deck, Ogle? I take my orders from the Captain."
Le colocataire d'Hazmi se souvient qu'il avait fait un voyage inexpliqué à l'aéroport de San Diego à cette époque.
جیسا کہ ہم سب جانتے ہیں، انتہائی خاص علاقوں سے نمٹنے والی ایک بہت بڑی تعداد ہے
我们继续前进，从那以后就一直是比赛。
ναι ναι ξέρετε ότι δεν θα το σκεφτόμουν τόσο πολύ αν είχαν μια εταιρία που χρηματοδοτείται
Ίσως μίλησε σε όλους τους άλλους και δεν έδωσα προσοχή τη συγκεκριμένη στιγμή.
"Е, като се има предвид, че Бил Брадли е израснал в Сейнт Луис, изчакайте, съжалявам, това ще бъде смешно само ако Ал Гор е израснал в Тенеси."
کیا آپ نیٹ ورک کی میدیہ کورج سے خوش ہیں یہ مایوس
Je crois exactement le contraire.
"इस प्रकार, औसतन, वेबस्टर की नौवीं नई कॉलेजिएट और रैंडम हाउस वेबस्टर कॉलेज में अमरीकी हेरिटेज और वेबस्टर की न्यू वर्ल्ड की तुलना में प्रति प्रवेश कम से कम पंद्रह प्रतिशत अधिक जानकारी होती है।"
在内战后的法律秩序中，同样的结果源于联邦宪法原则。
"Seni yaklaşık bir saat içinde arayacağım, diyor."
Die in diesem Dokument vorgestellten Statistiken über ländliche Routen basieren auf den Daten des National Mail Count von 1989.
Обширная программа ремонта должна быть закончена к концу 2001 года.
"Ние буквално правим нашия свят заедно, ние – човешките същества."
"Después de abrir nuevamente el espacio aéreo, nueve vuelos fletados con 160 personas, en su mayoría ciudadanos saudíes, partieron de Estados Unidos entre el 14 y el 24 de septiembre."
"В наши дни термин барбакоа относится исключительно к приготовлению мяса в яме, это ещё называется готовить в яме."
这就是为什么我们觉得被空心墙、脆弱的门和摇摇欲坠的栏杆所欺骗。
"Die Gedankenblitze der Weisheit sollten nicht übersehen werden,"
Не хочу говорить на тему Третьего СС. Это Третий эскадрон стратегического сопровождения.
จิตวิญญาณของลัทธิเสรีนิยมที่แพร่หลายในยุโรปกำลังเข้าถึงสเปนอย่างล่าช้า
"Изчакайте! Той се обърна с лице към капитана, който беше сложил ръка на рамото му и се усмихваше малко тъжно."
نرم، گرم،بچوں کے الفاظ ہمیں آپ کے خوفوں کو حادثے اور بم اور غصے کے بارے میں بتانے کی اجازت دیتا ہے.
"Si vous voulez bien aller en bas chercher votre équipement et votre femme, vous serez envoyé immédiatement sur l'un des navires de la flotte. Tout en parlant, il pointa du doigt vers le bateau."
پروڈی چاہتا ہے کہ آپ فوراً ہنسی مذاق سے لطف اندوز ہونے کی صلاحیت سے استعفی دے دیں اور ممنون ہوں کہ آپ کا دوست اندر داخل ہوچکا ہے کسی نقصان کو اٹھائے بغیر۔
Most important is the fact that attending a performance at the IRT is not just a field trip.
أثارت الآمال ، وتلاشت أيضا ، على الحمضيات والبهامية والأناناس.
เด็กผู้หญิงคนนั้น นั่น เขาเหวี่ยงแขนเปิดออกเและชี้ไปที่เธอ
คูปองพิเศษถูกแจกออกไปบนชายหาดอย่างมากในช่วงกลางวัน โดยหวังว่าจะสามารถเชิญชวนคนมากมายให้เข้ามาในคืนนั้น
In den letzten Jahren des 19. Jahrhunderts gab es viele Diskussionen über das Wort
Charles F. Lummis(1859-1928)是美国西南部和加利福尼亚州的一个著名的墨西哥西班牙民间传说的支持者，他是一位自学成才的摄影师、人种学家、音乐学家、记者，同时也是洛杉矶西南博物馆的创始人。
Él no pudo ir.
The Gorges d'Apreamont（靠近Barbizon小城镇，并以其19世纪田园风流派的画家闻名），
Benimki güvenli ve kolay bir yoldur.
"Все още има сянка и цветна градина в средата на площада, където местните жители и посетителите се срещат за обяд или вечеря."
"S. S. Hediyeniz, 85 yıllık kutlamalarımız için önemlidir ve Indianapolis Civic Theatre'ı ülkenin en eski sürekli çalışan topluluk tiyatrosu haline getirmektedir."
كان ذلك خامسة وعشرون شخصا عندما انضممت
"Alafu, hakuelewa kabisa."
"Được đưa ra trong bối cảnh này, ấn phẩm gần đây của Công báo Omni của Hoa Kỳ, mặc dù có 1.500.000 mục nhập, có thể được xem như là bước đầu tiên, mặc dù là một bước tham vọng."
إذاً فقد مكث في أوغسطا بعد ذلك؟
Serra de Tramuntana'nın engebeli dağları oraya bu kadar dik bir şekilde iner ve burada çok az erişim noktası vardır ve kıyı boyunca herhangi bir büyüklükte bir liman ve iskele vardır.
सेंट्रल इंटेलिजेंस के उप निदेशक जौन मैकलाफिन ने  इस बात की पुष्टि की कि टेनिट से बात करने से कई दिनों पहले उन्हें Moussaoui  के बारे में बता दिया गया था; हालांकि उन्हें कोई विशेष तारीख याद नहीं है।
"Siwezi kufikiri kwamba ingeweza kufanya tofauti kidogo kama alifanya, alisema mheshimiwa kwa umakini."
"Une série de compétitions de pêche est l'occasion pour les gens riches, brillants et beaux de descendre pêcher pendant la journée et de profiter de la scène sociale animée après la tombée de la nuit."
ναι νομίζω ότι υπάρχουν τόσα πολλά πιο οικονομικά όπως με το φυσικό αέριο και για τα πάντα εννοώ μπορώ να πάω παντού με μια μηχανή φυσικού αερίου
"Ελάτε να μάθετε ότι ήταν ένα αεροσκάφος U2 αλλά δεν μπορούσαμε, δεν μπορούσαμε να πούμε ούτε μια λέξη για το τι ήταν, τίποτα στις συζύγους μας, στα παιδιά μας, σε κανέναν."
لم يتوقف دكتور ريتشارد عن إدهاشنا
"Báo cáo tình báo, thẩm vấn KSM, ngày 30 tháng 7 năm 2003."
"Mày phải quay trở lại đó ngay lập tức, và mang theo ê kíp của mày, hoặc người nào khác.... Nhưng Ogle, với vẻ mặt và cử chỉ đầy bạo lực, đã ngắt lời anh ta."
nahi. Blood ne uske telescope ko band kar diya.
Et si la médiation statistique était à l'origine de l'ordre dans les organismes ?
28 कुछ मामलों में अब अपवर्जन की जरूरत है।
"Last year, you generously donated $-."
Nhiều người thấy việc làm từ thiện không nhiều hơn những cử chỉ lớn của người giàu.
"जब बाबकोक एवं विलकॉक्स ने 675 MWe AES सोमेरसेट बॉयलर को फिर से ठीक किया, बिजली 14 मई को बंद हुई थी, और बॉयलर ने 26 जून को काम करना शुरू किया - लगभग छह हफ्तों तक बिजली बंद रही।"
El permiso de operación del Título V también debe estar disponible para comentarios públicos.
RH-II etiqueta esta expresión actual como proveniente de South Midland y del sur de los Estados Unidos y significa estar al borde de.
Several small temples can be found here.
"Использование одного универсального размера инструмента не подходит как для быстрого хирургического вмешательства, как и для клинической практики в целом."
ของขวัญของคุณมีความสำคัญต่อการฉลองฤดูกาลที่ 85 ของเรา
استمرارًا للشرق ، أنت تمر بالواجهة الحديثة غير المفعمة بالأناقة لكوميش أوبر ، واحدة من أهم شركات الأوبرا في برلين.
"sí, creo que el consumo es mucho más bajo, quiero decir que puedo seguir y seguir con un depósito de gasolina"
Có lẽ cô ấy đã nói với mọi người và tôi không chú ý vào thời điểm cụ thể đó.
Sözlerin onun içine dert oldu.
"Hatujapata dalili kwamba wazo lilipelekwa kwa utawala mpya au kwamba Clarke aliwapa karatasi yake, ingawa timu hiyo hiyo ya maafisa wa kazi iliweka tawala zote mbili."
"Khi cát chồng chất lên, nó cuối cùng đạt đến góc còn lại cho cát và cũng mở rộng đến ranh giới của bảng."
"La maestra explicó, en términos que esperaba fueran apropiados para su audiencia."
基于各地单一C-R功能的普遍应用，无法知道总发病率变化的偏倚程度或方向。
"Los eurócratas de la Unión Europea tienen ideas valiosas, como persuadir a los gobiernos del continente para que hagan políticas de inmigración y ambientales armonizadas."
L'esprit de libéralisme qui prévaut en Europe a mis du temps à atteindre l'Espagne.
"Я просто пытался понять, что происходит."
بالطبع قد يؤدي إلى جريمة تعرفها و يذهب الناس الي السرقة و يسرقون التلفزيون الخاص بك و وبيعه لمجرد أنهم لا يستطيعون العمل بعد الآن كما تعلمون
"Pitt, qui a regardé la scène depuis la balustrade du quart de pont, nous dit que sa seigneurie était aussi grave qu'un pasteur à une pendaison."
كان كارلوس ف. لميس (1859-1928) أحد المؤيدين المشهورين للفولكلور الإسباني المكسيكي في الجنوب الغربي وكاليفورنيا، مصور فوتوغرافي ذاتي، وعالم إثنولوجي، وعالم موسيقي، وصحفي، ومؤسس متحف ساوث ويست في لوس أنجلوس.
"बार बार यह मांग की गई कि सूडान आतंकवादी समूहों का समर्थन करना बंद करे, और 1993 में अमेरिकी सरकार ने देश को आतंकवाद के एक राज्य प्रायोजक के रूप में नामित किया।"
ของฉันนั้นทั้งปลอดภัยและเป็นวิธีที่ง่าย
ในอีกนัยหนึ่ง เมื่อทรัพย์สินของครัวเรือนได้เพิ่มมูลค่าขึ้น ผู้คนสามารถเก็บออมจากรายได้ปกติน้อยลงได้โดยที่ยังบรรลุเป้าหมายรายรับจากมูลค่าของความมั่งคั่งได้
ہمیں اپنے  قیادت کی کردار کے لئے معذرت خواہاں ہونے کی ضرورت نہیں ہے.
Cela fait partie de l'effort du Centre de servir les besoins des communautés directement en entraînant ceux qui sont responsables pour soutenir la philantropie à la base.
"В прошлую субботу, 18 июня, пошел дождь, что значительно повлияло на количество посетителей фестиваля мифов, фольклора и истории Keepers of the Lore Джозефе Кэмпбелла."
"Evet, akılsız olmalısın"
"Bu, herhangi bir müdahale sistemi için büyük bir zorluk ve büyük bir beklenti."
Açıkça gönüllü cinsel ilişkilerde istismar sorunu uzun zamandır bizimledir.
وبالعكس إذا ما قام الأسلاف الجدد بإرسال شارات لا يمكن على الإطلاق استخدام القانون العام في هذا الأمر.
اور میں یہ سوچ رہا تھا کہ چلو ٹھیک ہے اور بس یہی تھا۔
Mbadala haipaswi kutumiwa badala ya mpangilio.
Beklentileri yönetmek ve bir organizasyonun tüm üyelerinin sorumluluklarını net bir şekilde anlamalarını sağlamak CIO'nun görevidir.
ہمہہ گرینڈ ریپڈ سے واپس آ گئے جہاں ہم نے اپنے بیٹوں میں سے ایک گریجویٹ دیکھا
C'était toujours une zone culturelle mais la banlieue était toujours la forme dominante.
"Huo unaweza kuwa mnara wetu wa kudhibiti, alielezea Vance, akielekeza kwenye kona ya safu ya vitabu"
"Да, Трябва да се обадите на Рамона в Конкорд, като имате предвид, че тя е в офис, всъщност тя е при клиент, в целия град, ние сме в Монро, тя е в Конкорд."
هل هناك أي سبب لماذا لم تخبرك ؟
ปัจจุบันคำว่าบาร์บาโคอา หมายความถึงการย่างเนื้อให้สุกในหลุมเท่านั้น จึงมีชื่อเรียกอีกอย่างว่าการย่างในหลุม
И тя наистина не разбираше.
"Η τεχνολογία, αν και φαινομενικά απαραίτητη, μας έχει αναγκάσει να κινούμαστε σε υπερβολικά ψηλές ταχύτητες."
และเอ่อ บางครั้งมันก็ดีที่ได้ออกไปข้างนอกและกินสลัด
"(dba) องค์กรการกุศล, อาสาสมัครทุกคน, สมาชิกองค์กรที่ไม่หวังผลกำไร, ได้ทำงานให้โดยไม่คิดเงิน เเละ ข้อมูลทางธุรกิจ และ ให้ความช่วยเหลือเตรียมพร้อมให้กับบุคคลที่พิการ, และผู้เชี่ยวชาญในการช่วยฟื้นฟูอาชีพ, ให้คำปรึกษาด้านอาชีพและธุรกิจ"
Mimi bado nina Nafasi ya scotches sita zaidi.
حيث أنني لا أكتب لك من الولايات المتحدة، هذا هو المكان الذي عادة ما أكون فيه، لذا وقعني ...
"Και ήμουν εντάξει, και αυτό ήταν!"
Presidente del consejo de administración
"Certains de ces idiots peuvent croire ces balivernes. Il pointa un pouce méprisant vers les hommes du milieu du navire, dont les rangs augmentaient régulièrement à mesure que les autres arrivaient du gaillard."
शहर में एक पानी का झरना आपको चाइना टाउन के जालान बंदर पर ले जाता है।
"Το La Vida de un Bato Loco, που γράφτηκε από έναν πληροφοριοδότη της Linda Katz και αναπαράγεται στο έργο της, αποτελεί καλό παράδειγμα των λογοτεχνικών χρήσεων του cale."
目前的安全要求会导致机构之间的信息被过度分类和信息过度分割。
"Các hiệu ứng chi phí kỹ thuật, do công việc được thực hiện bởi một bên có thể làm điều đó với chi phí cao hơn, cũng được tính theo cách tương tự như trước đây."
"Các mặt tiền đổ nát của căn hộ, khách sạn, và cửa hàng mặc cả tầng hầm dòng Karl-Marx-Allee dẫn đầu về phía đông nam từ Alex."
"Descubrimos que era una aeronave U2, pero no pudimos, no podíamos decir nada sobre lo que era; nada a nuestras esposas, niños, o a nadie."
"Những người không giao tiếp với các ngôn ngữ liên quan có lẽ sẽ không có câu trả lời cho những câu hỏi tu từ này, nhưng tôi cảm thấy chắc chắn rằng họ sẽ thích được tha thứ sự thật đáng ghét."
His key personnel shared very little information with the National Security Council and the rest of the national security community.
Η καρδιά σου ετοιμάζεται να μοιάζει με τους προκαταρκτικούς σεισμούς.
"Si, si votre main était exposée à l'extérieur de la combinaison de pression, vos mains grossiraient d'environ cinq fois la taille, si vous avie z eu une décompression."
"Подобно на Рос, Мехта се бори да изрази неизказаните добродетели на Уилям Шон."
"Το τίναγμα μιας ουράς ή ενός άγκιστρου, και έχει φύγει."
"Mihdhar gab seine beabsichtigte Adresse als Marriott Hotel in New York City, aber stattdessen verbrachte er eine Nacht in einem anderen New Yorker Hotel."
اور دو میں سے کسی میں داخلی کنٹرول
La última consecuencia perversa de la dimisión de Livingston es que ha permitido que Clinton parezca magnánimo.
"En la mayoría de los casos, la relación entre concentración y respuesta puede estar sobreestimada, en otros casos puede estar subestimada."
"जवाब खोजने का एक तरीका अलग से शुरू करना है, सोवियत संघ के लिए एम्स की जानकारी कितनी महत्वपूर्ण थी?"
这个引起了全世界想象的发现是一位名为詹姆斯威尔逊马歇尔木匠在位于萨克拉门托和太浩湖中间的科洛马的美国河流的约翰萨特锯木厂获得的。
तो हम आम तौर पर झील पर मेरे चाचा के कुटरे में मिलते हैं और झील पर कुछ दिन बिताते हैं।
พวกเขาสอนให้เราแน่วแน่ ไม่ปรานีและเจ้าความคิด
"Comme nous le savons tous, il existe un très grand nombre de publications traitant de domaines hautement spécialisés."
Pasajında da kelimeleri süpürüyor.
กล่องเหล่านี้มาพร้อมกับสาย (ที่เรียกว่าเคเบิลในทางการค้า เพราะว่าเสียงมันน่าประทับใจมากกว่า) ซึ่งช่วยให้พวกเขาสามารถเชื่อมโยงกับสิ่งอื่นและเข้าสู่แหล่งพลังงานได้
یہ اپنی عبارت میں لفظوں کو بٹورتا بھی ہے۔
No hay indicación de que Atta o Shehhi recibieran entrenamiento de vuelo adicional en junio.
"اس مالی سال اور اگلے مالی سال کے لئے، قانون کے اسکول کو اپنے ریاستی مد میں تخفیف کرنا چاہیے اور صحت کی لاگت میں $400,000 سے زائد رقم کا اضافہ کرنے کی ضرورت ہے۔"
"Bari mai, saman machine kai upar hona chahiye kuch minutes kai lye aur phe machine minutes kai lye is tarha."
"ve ne kadar çok şey biliyorlar, biliyorlar ve onlar sadece satın almamalarını sağlıyorlar."
"Hukuk fakültesinin 5539 mezunu, seçkin bir grup oluşturmaktadır."
"idari/hukuki  batta, begar, chaprasi, dakoit, dakoity, dhan, dharna, kotwal, kotwali, panchayat, pottah, sabha"
นักปราชญ์มักบอกว่าประวัติศาสตร์เขียนขึ้้นจากผู้ชนะ
مئی یا جون میں، کلارک نے درخواست کی کہ اسے اس کے انسداد دہشتگردی کے کردار سے ہٹا کر انٹرنیٹ سیکیورٹی سے متعلقہ نئی ذمہ داریوں کی طرف منتقل کردیا جائے۔
اعتقد بأنه كان هنالك  سبب كاف من أجل مذكرة جنائية في ذلك الوقت.
"Ngoài ra, rất ít cơ quan bưu chính trả lương cho nhân viên của họ với mức lương cao như Mỹ"
نہیں. خون ان کے دوربین بند.
"Además, tiene la satisfacción de saber que sus colegas están siendo instados a emular su buen juicio."
آمل أن تبدأ سيادتك في النهاية في إدراك حماقة منح عمولة الملك لمثل هذا الرجل وضد جميع مشاوراتي.
ve ben oraya katıldığımda iki bin beş yüz insandı.
"Um etwa 10:15 Uhr bestätigten der Chef der Abteilung und der Sicherheitschef der FDNY, der vom Parkhaus in die West Street zurückgekehrt war, dass der Südturm eingestürzt war."
"Сега тя беше в защита, а гласът ѝ трепереше от възмущение."
"Henceforth, national unity always played second fiddle to ethnic, religious, and above all economic regional interests."
"Una serie de concursos de pesca  constituyen la temporada de los ricos, brillantes y guapos que descienden a pescar durante el día y disfrutan de la vida social animada después de oscurecer."
"Ήταν ακόμα πολιτιστικός χώρος, αλλά τα προάστια ήταν ακόμα η κυρίαρχη μορφή."
The rugged mountains of the Serra de Tramuntana sweep down to the sea so steeply here that there are few points of access and only one harbor and port of any size along the coast.
"Е, там няма никой, за да ми помогне."
Um-hum vizuri na ningekuwa nasema kuwa kuna maeneo mengine ambayo wanaweza kukataa mimi sio lazima ila kukataa huko
"जो व्यक्ति संबद्ध भाषाओं में वार्तालाप नही कर सकते हैं वे संभवतया इन शब्दाडंबरपूर्ण प्रश्नों का कोई उत्तर नही दे पायेंगे, लेकिन मुझे निश्चित तौर पर लगता है की वे इस घृणित सत्य से मुक्ति पाना पसंद करेंगे।"
hali hii inaweza pia kuathiri uwezo wetu wa kuandaa tamasha nyingine mwaka ujao.
Председател на Съвета на настоятелите
But I do not believe any such algorithmic tool can be complete.
"Zaferi simgeleyen defne çelengi ve barışı simgeleyen zeytin dalları da, kenger yaprakları ile birlikte kilimin sınırını süslüyor."
อย่างไรก็ตามมันขึ้นอยู่กับ พวกเรามีประมาณ เอ่อ เอ่อ ฉันจำตัวเลขไม่ได้
"पुलिस एवं फायर कमिशनरों और ओईएम निदेशक सहित, मेयर जुलिआनी ने शीघ्रता से उत्तर में पहुँचकर पुलिस अकादमी में आपातकालीन कार्यवाही कमान को स्थापित किया।"
"Das Publikum ist unsichtbar. Jeder Betrachter ist in seiner kleinen Kabine, Wohnzimmer genannt."
The presence of Bugsy Siegel and Kid Twist in our recent history does not mean we are a tough people.
ٹھیک ہے، ٹھیک ہے، شاید وہ مجھے پکڑنا آسان محسوس کرتے ہیں جو کہ  بہت آسان نہیں ہے
佩德罗占据了王位，尽管武装斗争持续了好几个月，但之后仍然持续了很久的是痛苦煎熬。
"Trong trường hợp này, chênh lệch tỷ lệ là 9a, bằng với chênh lệch chi phí của 6a được tăng thêm 50%."
"Steve, δεν μπορούσα να σηκώσω καν το πορτοφόλι σου, ο Hatch πυροβόλησε πίσω."
"ठीक है, ठीक है, शायद वह मुझे समझने में इतना आसान नहीं लगेगा कि वह क्या सोचता है।"
کچھ سال قبل میں وہاں ایک طالب علم تھا اورایک سیمسٹر بیرون ملک لندن میں پڑھتے ہوۓ گزارہ۔
Uunganisho wa ajabu unaoundwa kila siku unafanywa kwa njia ya usaidizi wa shughuli za Society na mashirika kama yako!
The Boston Globe has published a hard-hitting four part series on Harvard University.
عنوان V آپریٹنگ پرمٹ عوامی رائے کے لئے بھی دستیاب کیا جانا چاہئے.
انٹیلی جنس رپورٹ، KSM کی تحقیقات، 30 جولائی، 2003.
في الفصل 5، وصفنا سفريات نواف الحازمي وخالد المحضار وآخرين إلى جنوب شرق آسيا في يناير 2000 في الجزء الأول من عملية الطائرات.
Днес мястото се нарича Храмът на небесния парк (Tiantan Gongyuan).
มันมีความแตกต่างระหว่าง ความขี้ระเเวงและ ความสงสัยโง่ๆ
ویٹیکن II کے لئے شکریہ (اور اس کے چھوٹے سے ذکر شدہ نتائج میں سے ایک، امریکی ضد کیتھولک کی بستی) کیتھولک خود بخود دوسرے عیسائیوں کے ساتھ سماجی اور ان کے عیسائیوں، شادیوں، اور جنازہ میں شرکت کرتے ہیں.
生物圈已经扩大，事实上，或多或少地持续分解，进入到邻近不断扩大的任何可能。
تاہم، قانون کی کتابیں، صحافیوں اور ڈیٹا بیس کی خدمات کے اخراجات میں ڈرامائی اضافہ کا مطلب یہ ہے کہ ہمارے موجودہ مجموعہ کو برقرار رکھنے میں ہی ہمارا خرچا بجٹ سے زیادہ ہو جاتاہے ۔
یقینا، جس کی ہمیں ضرورت ہے اس کا ایک حصہ غیر متوازن دنیا میں حقیقی عمل کی تنظیم کی تصویر کشی کرنے کا طریقہ ہے.
سوک کا آمدنی مکمل گھروں، ورکشاپ اور پروگرام کی ٹیوشنز، سہولیات رینٹل، بنیادوں، کارپوریٹ سپانسرز اور آپ جیسے حامیوں سے انفرادی شراکت سے آتا ہے
"Tôi không thể nghĩ tại sao bạn lại gặp rắc rối khi tự bảo vệ mình, cô ấy không khuyến khích anh ta."
हम इसे संक्षेप में यहां फिर से सुनेंगे।
Đầu tư của bạn tiếp tục đạt chất lượng cao về tất cả khía cạnh của Museum và tạo ra những thành tựu mới có thể.
"Hakiki umeona sarafu ya mwaka 1887 a5, ambayo ilisababisha uharibifu kati ya masomo ya Uingereza ya wakati huo."
"Khi Babcock & amp; Wilcox trang bị thêm nồi hơi 675 MWe AES Somerset, việc ngừng hoạt động bắt đầu vào ngày 14 tháng 5, và lò hơi đã được đưa trở lại phục vụ vào ngày 26 tháng 6 - khoảng 6 tuần sau khi ngừng hoạt động."
适合所有人的尺寸在短期干预中不起作用，就像它在一般临床实践中不起作用一样。
"Если вы спуститесь и получите свое снаряжение и свою женщину, вас немедленно отправят на борт одного из кораблей флота. Он сказал это, указывая на лодку."
"It pays for the care, feeding, and housing of the thousands of plants and animals at the Zoo."
اپنے روشن خیال ذاتی مفاد کی خاطر انہوں نے اس نوزائیدہ تنظیم کی حمایت کی یہ جانتے ہوۓ کہ اس سے مجموعی طور پر پورا شہر مستفید ہو گا۔
"ค่าใช้จ่ายด้านเทคนิคจะส่งผลกระทบ, เนื่องจากงานนั้นถูกทำจากอีกฝ่ายที่อาจจะรับงานในราคาที่สูงขึ้น, เเละได้คำนวณเช่นเดียวกับก่อนหน้านี้"
حصل عميل FBI من حكومة أجنبية على صورة للشخص الذي يُعتقد بأنه أدار عملية تفجير كول.
Es würde ohne den Auslöser nicht explodieren.
"Kwa upande mwingine, kitu lazima kiwe kwenye mashine kwa dakika, kisha mashine kwa dakika, na kadhalika."
मिस्र के संग्रहालय के सामने एक पूर्व पैदल सेना बैरकों में आपको ब्रहान संग्रहालय (आर्ट डेको और आर्ट नोव्यू को समर्पित) मिलेगा।
Alijiona kuwa kama mbwa katika hekaya ambayo alikuwa ameangusha dutu ili kukamata kivuli kinachompiga chenga.
"Görüntüsü bir bakıma gözümüz biraz korkuttu, ama onu yedik - coşkuyla değil, ama tabiri caizse annelerimizin sütüyle, sert üst dudaklarımızla emdik."
Sözlerin onun içine dert oldu.
Thời gian dành cho phụ huynh và trẻ em ở bên nhau là bước đầu tiên để thực hiện các ý tưởng và thực hành mà tôi sẽ thảo luận trong cuốn sách này.
"वर्ष 2002 के वित्तीय वर्ष के लिए हम जिन संसाधनों की माँग कर रहे हैं, वे हमारे उच्च-स्तरीय प्रदर्शन को बरकरार रखने और कांग्रेस को सेवा प्रदान करने के अत्यावश्यक हैं।"
"Pedro lên nắm quyền, mặc dù cuộc đấu tranh vũ trang tiếp tục xảy ra trong nhiều tháng và những cay đắng kéo dài sau đó."
"वर्ष 1643 में फ़्लैंडर्स में रोक्रोई में एक और महत्वपूर्ण हार हुई, जब फ्रांसीसियों द्वारा स्पेनिश सैनिकों, जो फिर कभी अपने पूर्व यश को प्राप्त नहीं कर सके, को परास्त किया गया था।"
"Umeda inaweka alama kwa mwisho wa Kazikazini ya wilaya ya  biashara na burudisho inayojulikana kwa ukubwa kama Kita (Inayomaanisha  kwa udogo kama kasikazini), na ndio mwangaza wa jini na juu Osaka ya kisasa."
我没有足够的信息。
और शायद मुझे एक थियेटर में जाकर इसे देखना चाहिए और फिर बाहर जाकर डिनर खाना चाहिए ताकि हम बैठकर इसके बारे में बात कर सके
"Nun, ich habe ein Videorekorder-System und ich musste es bereits einige Male zurückgeben, weil immer das gleiche Teil ausfällt, aber ich bekomme noch immer kein richtig gutes Bild."
"ah Yılan Nehri'ydi, ah içinde bir sürü yılan olan Yılan Nehri"
ดังนั้นมีหนึ่งบทกวีโรแมนติกเขียนในภาษาละตินซึ่งในบรรทัดแรกมีคำสำหรับชายและหญิงที่บรรทัดจบ
"Като протестант, Pierre du Calvet е назначен от британското правосъдие, но в крайна сметка е вкаран в затвора за продажба на доставки и информация на американските нашественици."
"दरअसल, शब्द क्वार्क ऑक्सफोर्ड इंग्लिश डिक्शनरी में एक क्रिया के रूप में होता है जिसका अर्थ है 'कर्कश', जिसमें 19वीं शताब्दी के मेंढक , कौआ, और हंसों के संदर्भ होते हैं।"
"Die dritte Person informierte die Polizei das die Mitarbeiter vorher gegenteilige Hinweise von der FDNY bekommen haben, das nur vom Notruf kommen konnte."
كان قد أمضى أسبوعين في بورت رويال ، وسفينته في الواقع وحدة الآن في سرب جامايكا.
"और, उह, वे शहर के केन्द्र में चले गए, और वहां था, उह, और यह अभी भी अगस्त की तरह है, यह बडी गलियाँ वाला शहर का केन्द्र जो ब्रॉड स्ट्रीट कहलाया जाता है, और यह वास्तव में शहर के केन्द्र मे केवल एक चौड़ी सड़क थी।"
oui parce que c'est euh... elle a assurément traversé les usines mais euh...
The welfare effects on the mailers who shift are calculated in the same way as in the above section on profits.
"Μια μέρα, η τεχνολογία που δημιουργεί σήμερα μια αγορά για οραματιστές θα είναι τόσο αδιάφορη όσο οι λάμπες."
Еднакво причудливият характер на определенията отрича описанието.
كے گندے پہاڑ سمندر کو بہت گہراپھینک دیتے ہیں یہاں تک کہ رسائی کے چند مقامات ہی ہیں اورساحل کے ساتھ کسی بھی سائز کی صرف ایک بندرگاہ اور پناہ گاہ ہے   Serra de Tramuntana
"Сингел когда-то был внешним барьером для средневекового города, но по мере расширения города Херенграхт (Господский канал), Кейзерсграхт (Императорский канал) и Принсенграхт (Принцев канал) расширили сеть."
um hum ouais alors alors alors vous avez une inscription là-bas en haut qui dit que vous avez ce système d'alarme et que se passe-t-il si un cambrioleur vient couper votre ligne téléphonique ?
Damu ilivunja muhuri na kusoma.
Bir işten daha fazlasına sahibim
"Pero empleó su tiempo en conseguir funcionarios nuevos y trabajar en los documentos básicos de una nueva política de defensa, la revisión cuatrienal de defensa, la guia de planificación de defensa, así como los planes de contingencia existentes."
Η CIA κυκλοφόρησε το φιλμ και το πήγε στα Ηνωμένα Έθνη την επόμενη μέρα.
"oui, oui, d'accord, au revoir"
"Serious crime down, but murders increase."
Mahitaji ya sasa ya usalama huleta uainishaji zaidi na ugawaji mwingi wa habari kati ya mashirika.
Στο σχήμα 6 εμφανίζεται το μέσο κόστος της μονάδας που δημιουργείται με τη συνάρτηση κόστους για την USPS.
"Kwa hivyo, si Marekani wala watu wa Saudi ambao walithamini vipengele vyote vya uhusiano huo, ukijumlisha nafasi ya Saudi katika mikakati ya marekani kuendeleza harakati za amani mashariki ya kati."
und es kann noch zehn zwanzig Jahre  weitergehen ich ich finde das ist ein bisschen lächerlich
"Kazi iliyofanywa na Loren I. Field, PhD., na wenzake katika Shule ilikuwa hadithi ya kwanza katika toleo la Sayansi - jarida la kwanza linalotambua na kualamisha uchunguzi."
Bir element için gerekli standartı tamamen başarılı bir şekilde karşılarsa geçti derecesi alır.
tamam ve iyi lazanyaları var mı
Le Dr Richards ne cesse de nous étonner.
"Παρόλα αυτά τα αυστηρά νομοθετικά πρότυπα με τα επίπεδα μισθών που ενημερώνονται που και που, οι διαδεδομένες παραβιάσεις στους χώρους εργασίας ενδυμάτων ήταν συνηθισμένοι στη δεκαετία του 1990."
"And Granny used to tell the story about how her sister and her sister's husband decided that they were going to move to the city, to Augusta, and pass for white."
جب میں وہاں تھا تو ٹیکساس میں صرف پچاس پانچ ہزار تھے
ความท้าทายหรอ ฉันกำลังหาคำศัพท์ที่สามารถแบ่งออกเป็นสองคำสั้นๆได้
"द किंग जेम्स बाइबल, जिसमे ऐसी कई पुरातन अभिव्यक्तियाँ मौजूद हैं, ने उन्हें आधुनिक अंग्रेजी के लिए संरक्षित करके रखा है; 'wherefore' अधिकतर 'whys and wherefores' की व्यर्थ की पुनरुक्ति में दिखाई देता है।"
"ve on yirmi yıldır devam edebilir, bence bu biraz saçma"
"Χάρη στον Βατικανό Β (και μια από τις ελάχιστα σημειούμενες συνέπειες του, μια απαξίωση του αμερικανικού αντι-Καθολικισμού), οι Καθολικοί κοινωνικοποιούνται συνειδητά με άλλους χριστιανούς και παρακολουθούν τις βαφτίσεις, τους γάμους και τις κηδείες τους."
"Dans ce contexte, et en dépit de ses 1 500 000 entrées, la publication récente de l'index géographique Omni Gazetteer of the United States of America peut être à juste titre considérée simplement comme un premier pas, bien qu'il s'agisse d'un premier pas ambitieux."
Diese Art von Umgang mit großen Spendern ist ziemlich normal.
"जैसा कि रेत ढेर होता जाता है, अंततः यह रेत के स्थीर कोण तक पहुंचता है और टेबल की सीमाओं तक भी फैलता है।"
"Plusieurs héros populaires Tejano, tel que Gregorio Cortez, Juan Cortina, et Catarina Garza devinrent commémorer en raison de leurs confrontations avec les Texas rangers."
Η παρουσία του Bugsy Siegel και του Kid Twist στην πρόσφατη ιστορία μας δεν σημαίνει ότι είμαστε σκληροί άνθρωποι.
"Así que la abuela se levantó, y bajó los escalones del cobertizo, estaba caminando hacia la carretera y luego se quedó de pie allí."
"Chúng tôi đã đi một chặng đường dài, và vẫn còn nhiều việc phải làm."
"Feisty, comme fizzle, a commencé en moyen-anglais comme fysten, fisten : péter."
The statistics on rural routes presented in this paper are based on the 1989 National Mail Count data.c
当地报纸和一些有影响力的卫星广播公司 - 如半岛电视台 - 强化了描绘美国为反穆斯林的圣战主题。
मुझे आशा है कि आप एक योगदानकर्ता रहें और यहाँ तक की हमारी 25 साल का कहानी कहने को इस साल  अपने उपहार मे $25 वृद्धि करके सम्मान करने का विचार अपनो।
"Wir haben anfängliche mathematische Modelle, welche einiges über diese hierarchische Organisation verdeutlichen. Doch auch die aktuellsten Modelle sind trotz ihrer Brillanz beschränkt."
"Last year, you generously donated $-."
ความขาดแคลนพนักงานไอทีที่มีความสามารถในสิ่งแวดล้อมของตลาดในปัจจุบันมักจะเป็นเหตุผลหลักของการนำองกรณ์ไปภายนอก
باب 5 میں ہم نے طیارے کے آپریشن کے پہلے حصے پر جنوری 2000 میں جنوب مغرب ایشیا کی جانب سے نوف الحقمی، خالد الہرہر اور دیگر کا سفر  بیان کیا.
vâng bởi vì nó chắc chắn đã qua nhà máy nhưng
قامت وكالة الاستخبارات الأمريكية بتفريغ الفيلم، وأخذه إلى الأمم المتحدة في اليوم التالي.
asla pastalarla hiçbir şey yapamam
"Μπορείτε επίσης να επωφεληθείτε από την ειδική προσφορά μας για 2ετή συνδρομή για $ 30, εξοικονόμηση σχεδόν 60% κάτω από την κανονική μας 2ετή τιμή."
"Kamanda anataka tufanye kitu fulani, na ametumia lugha ya sheria ili kutuongoza kwenye hatua."
"Между 1936 и 1940 Греция находилась под властью военной диктатуры Янниса Метаксаса, запомнившегося своим звучным Нет в ответ на ультиматум о капитуляции, предъявленный ему Муссолини  в 1940 году."
"Her presence at this moment, and considering the nature of his altercation with Wolverstone, was embarrassing."
The spirit of liberalism prevalent in Europe was tardy in reaching Spain.
Εντάξει και κάνουν καλά λαζάνια
"Этот человек родился в Германии, он благополучен, образован, хорошо знает мир..."
"Schließlich drängte ein Feuerwehrmann, der zuvor aus einem Fenster aus gesehen hatte, dass der südliche Turm zusammenstürzte, dass alle das Gebäude verlassen, da dieser Turm ebenfalls zusammenstürzen könnte."
"Τα στεφάνια των δάφνων, που συμβολίζουν τη νίκη, και τα κλαδιά ελιάς που συμβολίζουν την ειρήνη, κοσμούν τα σύνορα του χαλιού μαζί με τα φύλλα ακάνθου."
Đánh giá của John Horgan về quyển Leo Núi Bất Khả Thi (Bí ẩn của cuộc sống) của Richard Dawkins thật thú vị.
"Le mouvement islamiste, né vers 1940, est un produit du monde moderne, influencé par les concepts marxistes-léninistes sur l'organisation révolutionnaire."
我需要你为我做点什么。
"В местечке Gorges d'Apremont (близ городка Барбизон, известного тем, что в 19 веке он служил прибежищем художников-пейзажистов) обычно более малолюдно."
"Và anh ấy nói, Mẹ, con đã về nhà."
"Una bola de fuego de combustible de avión estalló en el impacto y derribó, al menos, un banco de ascensores."
"I'll call you back in about an hour, he says."
แต่พวกเขาทำสิ่งที่แตกต่างออกไปเล็กน้อย
قام رمزي يوسف وخالد شيخ محمد بتدبير مخطط مانيلا الجوي عام 1995، ساعدت شركة KSM في تمويل محاولة يوسف لتفجير مركز التجارة العالمي في عام 1993.
ในกรณีส่วนใหญ่อาจมีการประเมินค่าความสัมพันธ์ที่มีการตอบสนองต่อความเข้มข้นสูงเกินไป ในกรณีอื่น ๆ มันอาจมีการประเมินค่าต่ำเกินไป
P. S. Пожертвование IMA является замечательным праздничным подарком.
"En otra parte del jardín del príncipe, en un moderno edificio llamado Sailor's House (Casa de Marinos), se puede descubrir qué fue de la pintoresca Escuadra del Tajo de la flota real."
"Bien que cette approche semble assez raisonnable pour les rationalistes, c'est l'une des approches les plus controversées pour réconcilier la foi et la raison."
"رکو!وہ واپس آ گیا کپتان کا سامنا کرنے کے لیے,جس نے  اس کے کندھے پر ہاتھ رکھا  اور مسکرا رہا تھا،اچھی طرح سے ایک غیر ضروری."
جیسا کہ میں تم کو امریکہ سے نہیں لکھ رہا ہوں‏، عموماً جہاں میں ہوتا ہوں وہیں ہوں‏، اس لیے میرے لیے دستخط کرو ․․․․
"Doch sie haben einen privaten, geheimen Namen, der ein Familiengeheimnis bleibt."
پیٹریاٹ ایکٹ کی چند سب سے زیادہ متنازعہ فیہ شرائط  2005 کے اختتام پر ختم ہوجائیں گی۔
"Nous récupérons 58% de cet argent sur les ventes de billets, ce qui laisse 32% à recueillir des dons et des cadeaux d'amis tels vous."
اور یہ آپ کو بہت برا محسوس کرواتا ہے.
Chủ doanh nghiệp đóng góp cho các chương trình bảo hiểm xã hội.
"Я пишу, чтобы поблагодарить вас за ваши прошлые подарки библиотекам Университета Индианы IUPUI и попросить вас возобновить эту поддержку."
"Önümüzdeki 45 gün içinde bu mali yıl içinde katılmamış olan her birinizle temasa geçeceğiz, böylece hedefimize 30 Haziran tarihine kadar ulaşılabilinir."
"В мире фитнеса внешний вид, мутация, рекомбинация и отбор могут соединяться и приводить людей к вершинам фитнеса."
"Es wäre wundervoll wenn Sie sich die Zeit nehmen würden um Ihre alte Schule zu besuchen, um selbst zu sehen welche Fortschritte wir in den letzten Jahren gemacht haben und an unserem stolzen Erbe teilzuhaben."
"Ils ont posé quelques questions et j'y ai répondu, et ils ont dit :  faites vos bagages et partez tout de suite, allez à l'adresse à laquelle vous êtes arrivé à Washington. "
"Ce projet dénommé Partners for Justice est une initiative coopérative parmi les cinq LSC programs, LATIS, Appleseed Justice Center, South Carolina Bar Pro Bono Program, et les 46 agences des ressources humaines."
receive a rating of pass if they meet the fully successful standard for an element.
"Не забравяйте да видите монетата от 5 пенса от 1887, която предизвика изумление сред британците от онова време."
"जब सिविल सोसायटी ने अपना बहरा कान बदला है, तो पागल विचारों ने अपना किनारे खो दिया है|"
"Επίσης σήμαινε ότι υπήρχε μια σύνδεση μεταξύ του Khallad και του Mihdhar, κάνοντας τον Mihdhar να φαίνεται ακόμη πιο ύποπτος."
إذا فقدت الأصول الموجودة لدى الأسر قيمتها، فيجب على الناس توفير المزيد من أجل تحقيق هدفهم في الثراء.
"Que él lo haga no creo que  haga la más mínima diferencia, dijo su señoría de forma grave."
据KSM和Khallad说，Abu Bara从未申请过美国签证。
Δεν ήθελαν να μείνουν αιχμάλωτοι
"Aunque no te escriba desde Estados Unidos, allí es donde normalmente estoy, haz me una seña ..."
"Regierungs/legal batta, Bettler, chaprasi, dakoit, dakoity, dhan, dharna, kotwal, kotwali, panchayat, pottah, sabha"
"Bien davantage d'opportunités culturelles et artistiques existent à Indianapolis, mais aucune n'est de meilleure qualité que le Civic Theater."
Tu apoyo a Goodwill proveerá formación profesional y servicio de colocación para ayudar a los más pobres de Indiana a encontrar empleos significativos.
منذ متى وأنت ترأس السفينة أولجي؟ أتلقى أوامري من القبطان.
"Evet, akılsız olmalısın"
"El punto principal, no obstante, es que no hay tantos Milosevics en el mundo."
no solo abogados sino también oficiales de policía y jueces y toda la profesión jurídica en general
Това беше в Бриджтаун в нощта на испанското нападение.
It takes a partnership of private support and University funding for our law school to continue to grow in stature and influence.
Có thể tìm thấy một vài ngôi đền nhỏ ở đây.
“我……我相信他，”卡尔弗莱说，“半疑问半怀疑。”
Kitu cha heshima na nyeti cha kufanya ni kumwambia rais.
Συνήθως χρειάζεται επιπλέον χρόνος για να αναπτυχθεί ένα σχέδιο δράσης.
هذا يعني كل شيء ل بيكي، ستيفاني، ماركوس و إميلي و أمثالهم
"Что касается трудностей, я сейчас подбираю слово, которое можно разделить на две более мелкие части."
Thank you for supporting the Indianapolis Museum of Art in 1999.
نتیجے کے طور پر، نہ ہی امریکی اور نہ ہی سعودی لوگوں نے دو طرفہ تعلقات کے تمام طول و عرض کی قدر کی، بشمول مشرقی وسط کے امن کے عمل کو فروغ دینے کے لئے امریکی حکمت عملی میں سعودی کردار۔
"От другата страна, в Cite de la Musique, са Musee de la Musique и гигантска концертна зала – Zenith."
"El subdirector de Central Intelligence, John McLaughlin testificó que fue informado sobre Moussaoui varios días antes de que Tenet fuera informado, aunque no recuerda la fecha exacta del informe."
"Hawaii tak pahunchane vaale pahale pashchimee Captain James Cook the, vah British commander jinka vishesh karya Atlantic aur Pacific mahaasaagaron ko jodane vaalee kalpanik uttar-pashchimi maarg ko khojna tha."
"If you're looking for an evening alternative to Harvard Square, head to Hispanic-flavored Inman Square, located down Cambridge Street."
Bis zum 1. Mai müssen wir die Mitgliedschaftserneuerungsoptionen für 1991 Beitragszahler beschliessen.
"В результате ему значительно подняли зарплату и прочие выплаты. Если раньше он получал около $465 в месяц, то теперь $3925. Этот уровень сохранялся до декабря 2000 г."
"Hayvanat bahçemiz, hayvanların yaşadıkları doğal habitatları canlandıran bölgesel iklim ve bitki örtüsü kavramı kullanılarak tasarlanmıştır."
ستارہ فیری ٹرمینل کے مشرق وسطی میں، آپ سٹی ہال میں آئیں گے
"И, эм, они переехали в центр города и там было, эм, и до сих пор так в Августе, эта большая улица в центре, которая называется Широкая улица, и она на самом деле просто широкая улица в центре города."
Saldırıları Bin Laden'in Yönettiğine Dair Kanıt Bulmak İçin Çok Uğraş Verildi.
"Mevcut güvenlik gereksinimleri, kurumlar arasında aşırı sınıflandırma ve bilginin aşırı bölümlere ayrılmasını sağlar."
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง คุณจะได้ร่วมงานกับเหล่าผู้บริหารมูลนิธิเพื่อการกุศลที่โดดเด่น ผู้นำธุรกิจ  นักวิชาการ ผู้เชี่ยวชาญด้านการพัฒนา และอาสาสมัครในภาคส่วนองค์กรไม่แสวงผลกำไร ...
Limpiar temizlemek anlamına gelir ve bir limpia bir barrida benzer.
bên cạnh tôi có lẽ sẽ nhìn vào một cái gì đó ừ có thể là một V sáu
"Από πότε διατάξατε στο κύριο κατάστρωμα, Ogle; Λαμβάνω τις εντολές μου από τον καπετάνιο."
تبدو بلدة ألايور ، وهي مجموعة من البيوت البيضاء متجمعة على تلة منخفضة ، على مسافة مثل قرية عربية أو أندلسية.
"Montserrat'ın pürüzlü sırtları Katalonya'nın tam kalbinde, Barselona'nın 62 kilometre (38 mil) kuzeybatısındaki oldukça elverişsiz Llobregat ovasından çıkmaktadır."
มันยังคงเป็นพื้นที่ทางวัฒนธรรม แต่พื้นทีชานเมืองยังคงเป็นรูปแบบที่โดดเด่น
وعلى الرغم من أنه من المفترض أن يجرؤ على محاولة ذلك، تأكد من أن ضباطه لن يجرؤوا على القيام بخلاف معارضته.
"Και ενώ η ξηρογραφία έχει παράσχει τόσο νεωτερισμοί ουσιαστικού όσο και ρήματο για τη λέξη «αντιγραφή», το ut pictura poesis του Horace θυμίζει επίσης αυτή την εικόνα, έχει νεωτερισμούς συνυπάρχοντες με τις παλιές σημασίες της."
"Я послал за вами, Капитан Блад, в связи с некоторыми известиями, только что мною полученными."
1936 اور 1940 کے درمیان یونان آئیاس میٹاکساس کی فوجی آمریت کے تحت تھا،١٩٤٨ میں مسولینی کے الٹومیٹم کو ہتھیار ڈالنے کے جواب میں انہوں نے جواب دیا کہ اس کے نتیجے میں گونگا (نہیں) یاد آیا.
Đây là một phần trong nỗ lực của Trung tâm để phục vụ các nhu cầu của cộng đồng trực tiếp bằng cách đào tạo những người 'chịu trách nhiệm duy trì hoạt động từ thiện ở cơ sở.
"Επομένως, η σχέση μεταξύ δικαιωμάτων και ελευθερίας έχει ανατραπεί."
"Çok medeni değilsiniz, efendim, zaten fark ettiğim gibi."
ระดับที่สองของการดำเนินงานที่กำลังปกป้องฮิลลารีเท่านั้นที่จะยกระดับตัวเอง เจ้าของเรื่องอื้อฉาว
"Il vient de Grèce, d'un petit village en Grèce appelé Tokalleka, et il est venu en Amérique je crois que c'était en 1969 ou 1970, et il s'est marié rapidement."
Quan trọng nhất là việc tham dự buổi biểu diễn tại IRT không chỉ là một chuyến đi thực địa.
เป็นจริงเช่นเดียวกันในด้านความรู้สึกของประเทศชาติ
现在这是多么的机密。
"Wenn die Defense Intelligence umorganisiert wurde um die Verantwortung des Direktors der DIA zu erhöhen, dann ist diese Person möglicherweise der zuständige Beamte."
"Eğer öyleyse, bu baskının satın alınmasına neden olabilirler çünkü daha önce yayınlanmamış 55 sayfa kelime, tanım ve alıntı içermektedir."
"Напълно професионалният, напълно продуциран театър е направил разлика за деца като Беки, Стефани, Маркъс, Емили и техните съученици от целия щат Индиана."
انتظر ، لقد رجع مرة أخرى لمواجهة القبطان ، الذى وضع يده على كتفه وكان يبتسم  بحزن بسيط .
"Bạn thích môn học nào hơn, toán học hay khoa học?"
tôi cũng có một VCR và tôi đã phải trả lại nó một vài lần vì thất bại một phần và ừ nó vẫn không nhận được một hình ảnh thực sự tốt
"So, well I, uh, anyway, uh, uh, this is the three, uh, U2 pilots that, uh, President Kennedy's office in Washington with General May."
"Consisting of a core of three or four males, with a few fringe members, a palomilla was an important socialization unit that provided a safe space for young men to joke and express themselves."
"Für Kunden, die in jeder Sprache Analphabeten sind, müssen Materialien sorgfältig erklärt werden."
"उन्हे टैग करो या कुछ भी तुम तुम करो सबकुछ अपने-आप करो, वे आपको बताते हैं की क्या करना है लेकिन सबकुछ आप स्वयं करते हैं।"
"Zum Beispiel reduzieren Gewinne aus bestehenden Vermögenswerten den Betrag eines Arbeitgeberbeitrags, der zur Finanzierung der Pensionsverpflichtung erforderlich ist."
"Leo neno barbacoa hutumiwa tu kumaanisha kupikia nyama ndani ya shimo, pia huitwa kupikia shimo."
P. S.: Una donación de tributo al IMA es un maravilloso regalo navideño.
"वह हमारा नियंत्रण टावर हो सकता है, वह वेंस से सुझाव देता है, जो एक बुकशेल्फ़ द्वारा एक कोने में इंगित करता है"
"Και, μετακόμισαν στο κέντρο της πόλης, και είναι σαν να είναι στην Αυγκούστα, αυτή η μεγάλη οδός στο κέντρο της πόλης που ονομάζεται Broad Street, και ήταν πραγματικά αυτός ο ευρύς δρόμος σε μια περιοχή στο κέντρο της πόλης."
"Τρέχα ήσυχα, τρέχα βαθιά, απάντησε γρήγορα"
ماكيم، أبدى الكثير من استياءه، فهو لم يخسر فقط بل وضع في المرتبة الثالثة وراء هوارد  & amp؛ كولدويل.
Что тебе больше нравится - математика или естественные предметы?
"Le stade lui-même et le genre d'activité qui s'y déroulait, s'appelaient agon, un mot grec qui signifiait à l'origine simplement « compétition », mais qui nous a donné notre mot « agonie »."
"Οι 5,539 αποφοίτοι της νομικής σχολής αποτελούν μια διακεκριμένη ομάδα."
"Aber es wird um den Alten Wolf gehen, dass er dich sehen möchte."
"Tayari tumekuja kwa njia ndefu, na mengi yameachwa kufanya."
"बफलो, एन् वई, फयरवाल आँड कंपनी के मैकल सान्डो, वो है जो O2 नियामक बनाया या आविष्कार किया उसके पहले वो चूल्हे पर आग नियंत्रण बनाया ।"
"Mimi, kwa upande mwingine, huwa na tamaa kama vile nitakuwa na furaha zaidi na mapea mengi kuliko tufaha."
Anh thật mặt dày khi dám trách móc tôi vì tôi sẽ không nắm tay anh khi tôi biết chúng đã nhuốm bẩn ra sao; khi tôi biết anh là một kẻ giết người và có khi còn tệ hơn? Anh nhìn cô há hốc miệng.
"Vì vậy, trong vùng nhiệt đới Cuba, giờ cũng có một ngày đẹp rực rỡ, lạnh lẽo như ngôi mộ."
يراجع جون بيرك (ألاباما) ويحلل الحسابات المعاصرة الأخرى ويجد أن Boswell ليس فقط الأكثر دقة ولكنه يستخدمه لإثبات شخصية جونسون ، في حين أن الآخرين كانوا مجرد بيع للأناشيد الأدبية.
"Das Gesetz hilft nicht dem Individuum, sondern der Gemeinschaft oder der Nation als Ganzes."
พวกเขาสอนให้เราแน่วแน่ ไม่ปรานีและเจ้าความคิด
"No se molestó en levantarse, ni siquiera cuando Lord Julian, obedeciendo a los instintos de una mejor crianza, le dio ejemplo."
"Вече сме изминали дълъг път, но и много ни остана."
Câu chuyện tôi sẽ kể trong ngày hôm nay là về cha tôi và sự đa dạng văn hóa mà ông có được khi chuyển đến Mỹ.
那么，鉴于比尔布拉德利在圣路易斯长大，等等，对不起，如果戈尔在田纳西州长大的话，那只会很有趣。
جسمی اور زندگی کے سہارے ميں اونچائی کے چیمبر میں فرق ہے جو پائیلٹ کو 80 حزار فٹ تک لے کے جاتا ہے اور واپس بھی لاتا ہے۔
"Sparta Leonidas'ın altındaki birkaç yüz kahramanlık askerleri, Atinalılar'ın Salamis adasına tahliye edilmeleri için yeterince uzun olan Thermopylae'deki devasa Pers ordusunu erteledi."
Μπορεί ο στατιστικός μέσος όρος να είναι η πηγή της τάξης στους οργανισμούς;
и ем поэтому мне оно очень понравилось
"La parte era, había 158 partes y tuvimos que dividirla, volver a unirla, dividirla y nunca cometer un error."
Case files would have to be copied and provided to the client.
他们非常清楚他们有多少收入，他们只是确保他们不会购买。
बहुत से लोग अमीर के भव्य इशारों से ज्यादा परोपकार नहीं देखते हैं।
"Ingekuwa kubwa sana, tuchukue kutoka kwenye vitanda vyetu na usiwahi kutuleta   nyumbani (Novemba 1974)."
5359-те възпитаници на юридическото училище формират една изпъкваща група.
मछली पकड़ने की प्रतियोगिताओं की एक श्रंखला  उन लोगों के लिए मौसम को सुंदर उज्जवल और खुशनुमा बना देती है जो दिन में मछली पकड़ने जाते हैं और रात में जीवन सामाजिक दृश्य का आनंद लेते हैं।
"Hangisini daha çok seviyorsun, matematik mi fen mi?"
"Aber ihre Arbeit auf der Bank betrifft die Leben von den unterprivilegierten, wie Zelon es ausdrückt, einem nach dem anderen."
Hadithi kuu ya Time's ni programu ya Gates '12-hatua ya kufanikiwa katika umri wa digital.
Time führt zwei Anti-Emotions-Artikel aus.
نحتاج الى هذه الموارد الاضافية لنواصل جهودنا فى دعم وتعزيز قوة مكتب المساءلة الحكومية  لتكون منظمة نموذجية لبقية الحكومة الفيدرالية . وجميع مكاتب المساءلة الحكومية فى كل أنحاء العالم
"Bir kez kurulduktan sonra, nöronlar diğer nöronlar ile ayrıntılı bağlantılar oluşturan dallanma berleri göndererek benzersiz fonksiyonlar üstlenmeye başlar."
"Je ne savais pas dans quoi je me lançais, donc j'allais être rattaché à un lieu désigné à Washington."
میرا محفوظ اور آسان طریقہ ہے.
आपको वहां रहने की जरूरत नहीं है
"Avec l'assistance de Microsoft Helpdesk, je me suis rendu compte que mon lecteur de CD-ROM était probablement connecté à ma carte son et non au port IDE, ce qui faussait Linux."
Elle n'exploserait pas sans le détonateur.
คำที่ไม่เหมาะจะไม่สามารถส่งคืนได้
"В подкласовия подход, основната категория и категорията на дяловете на работната сила се определят като процентно увеличение спрямо разходите, за да се получи средната им стойност."
"Полицията обяви, че са изключили полубрата и полусестрата на ДжонБенет Рамзи като заподозрени в нейното убийство, явно поради факта, че и двамата не са били в града, когато престъплението е извършено."
ایسا لگتا ہے کہ کچھ 3 کلومیٹر (2 میل)، ایک طاقتور آلودگی کے بعد تشکیل دینے والی ایک بڑی کلیڈر ہے
"Если начальное разложение экспоненциально, то оно замедляется до линейного, как в инфляционной гипотезе или, возможно, в этом чисто квантовом подходе, тогда проблема частиц-горизонтов может исчезнуть."
"Ngoài ra, oh, hãy để tôi vượt qua điều này."
"Докато резултатите от тестовете за физическо търсене надхвърлят средното за страната, както металодетекторът, така и рентгеновите резултати са под средното ниво."
اصل میں، لفظ کوارڈر OED میں ایک فعل کے طور پر ہے 'کرک'، 'میڑک، جڑواں اور جڑی بوٹیوں کے لئے 19th صدی کے حوالہ جات کے ساتھ.
Three Japanese banks will merge to create the world's largest financial institution.
Uwekezaji wako waendeleza ubora wa juu wa jumba la makumbusho na kufanya lengo kutimika.
你的话引起了他的怨恨。
تمہیں وہاں رہنے کی ضرورت نہیں ہے.
सप्ताहांत पर आप Parque de Palapas में स्थानीय लोगों से मिल सकते हैं जहां पर रॉक सालसा और लोक संगीत का मिश्रण एक कर्कश ध्वनि का रूप ले लेता है।
"Civic's revenue comes from full houses, workshop and program tuitions, facility rental, foundations, corporate sponsors and individual contributions from supporters like you."
"Was wir sehen, sind Details."
और मुझे कुछ कुछ ब्लैक आइड पीज पसंद हैं परन्तु मुझे नहीं लगता कि यह एक श्रुंखला है
"За да Ви помогнем с Вашата вноска, моля, свържете се с Кати Данелс, директор на отдел Развитие, на вътрешен номер 924-6770"
"Kama mwanachama wa shule ya sheria __, najua unajua maendeleo yetu."
"правильно, они пройдут сквозь прорезь"
我不知道从德克萨斯来，我不知道，我不应该做固定模板，但说到枪支控制，我想离我们不远了。
"y, mmm..., fueron dos mil quinientas personas cuando me uní y, mmm..."
，区域性烟霾监管影响分析和氮氧化物州际执行计划监管影响分析），低端效益估计假定了PM健康影响阈值为15 :g/m3。
جنوب مغربی خطے کے سب سے زیادہ تحقیق شدہ اور مستند شادی کے رواجوں میں نیو میکسیکو ہے، کیونکہ ابتدائی ھسپانوی کے عیسائیوں نے اپنی روایات کو بیان کرنے اور لکھنے کے بارے میں شعور کیا ہے
"Dù sao, hôm nay tôi đã về đến nhà lúc 6:30 và đó là một ngày của tôi."
Dein Geschenk ist wichtig für die Feier unserer 85. Saison.
"Kipengele cha tatu, ushirikiano na tofauti kati ya mtiririko wa nafasi ya hali ambayo hufafanua utawala ulioamuru dhidi ya machafuko, labda ni muhimu zaidi katika majadiliano yetu ya baadaye."
Съществуват две еволюционни преимущества в това да изглеждаш нормален.
Quel âge ont les jeunes ?
زادت التوقعات المنطقية، وذلك يعود، جزئياً، إلى محاولة لفهم التداول الفعلي في بورصات الحصص.
"όχι μόνο δικηγόροι, αλλά αστυνομικοί και δικαστές και ολόκληρο το δικηγορικό επάγγελμα συνολικά"
在教堂旁边的是Contra-Aquincum的唯一遗迹，这是一个被发掘出来的广场，里面有长椅，还有一排展示碑和浮雕。
"Η σύνθεση μελών αποτελείται από τριάντα και πενήντα ενηλίκους άνδρες ανά τμήμα (που ονομάζονται moradas) και χωρίστηκαν σε δύο κοινά μέλη, που ονομάζονται hermanos disciplantes (πειθαρχημένα αδέρφια), και αξιωματικοί, που ονομάζονται hermanos de luz (αδέρφια του φωτός)."
"An einer anderen Stelle im Garten des Prinzen, in einem modernen Gebäude namens Casa de Marinos, erfahren Sie, was aus dem urigen Tajo-Geschwader der königlichen Flotte geworden ist."
利文斯顿辞职的最终不良后果是，它让克林顿显得宽宏大量。
"Der dunkelblaue Teppich ist mit einem farbigen Presidentensiegel verziert, das von 50 weißen Sternen umgekreist ist."
Други свидетелства потвърждават думите ѝ.
"Bu evleri yapma maliyeti, müşterilerimizin ödeyebileceği miktarı oldukça geçmektedir, bu nedenle fiyatı makul tutmak için burs ve kişisel bağışlara güvenmekteyiz."
"Nos intimidaba un poco el aspecto, pero lo comimos, sin entusiasmo, pero con el labio superior rígido que habíamos bebido, por así decirlo, con la leche de nuestra madre."
لهذا السبب لم أتخرج من الكلية، لكنني لم أقرأ أبدًا أيًا من هذه الكتب التي كان من المفترض أن أقرأها.
"Те са в обсег, извика Оугъл."
嗯，没错，速度更快，更快，更快，直到我们在海外部署。
Mafumbo ni burudani na vinaelimisha pia.
स्पार्टा के लियोनिदास के  कुछ सौ वीर सैनिकों ने Thermopylae के पास फारसी सेना को पर्याप्त समय के लिए रोके रखा जो एथेनियाई लोगों को सलमीस द्वीप से निकालने के लिए पर्याप्त था।
Một công cụ quan trọng mà mỗi công ty nên sử dụng để đảm bảo rằng thiết kế của sản phẩm đã ổn định vào cuối giai đoạn tích hợp sản phẩm chính là minh chứng rằng thiết kế này đã đáp ứng các yêu cầu.
"और फिर मैंने उन्हें निकलते हुए सुना, इसी लिए मै वो काम ख़तम कर रहा हु जो मुझे करना चाहिए था ।"
"И той каза: Мамо, у дома съм."
拉蒙二世寺庙的表面是目前为止埃及最长久的风景，你可以从明信片和照片上看到它，它真的很美
"И... ээ... они как бы на самом деле перестали навещать родственников, потому что они были просто... просто уверены, что будут белыми."
"Благодарение на Ватикана II (и една от малко познатите му последици – отслабване на американския антикатолицизъм), католиците несъзнателно се социализират с други християни и посещават техните кръщенета, сватби и погребения."
"Onları ya da yaptığınız her şeyi etiketleyin, size ne yapacağınızı söylerler, ama her şeyi kendiniz yapın"
La Grande Dépression a frappé durement la Californie.
"Mitglieder von Autoclubs werden als Clubber bezeichnet, sie konkurrieren um Trophäen, fahren in Autocaravans und nehmen oft an Spendenveranstaltungen teil."
كانت كوليبرا تعرف بجزيرة العذراء الإسبانية حتى الاستحواز الأمريكي عليها، وتقع في منتصف المسافة بين بورتوريكو وسانت توماس في جزر العذراء الأمريكية.
"Wanaongeza bajeti imara ya shirikisho ya wakati ujao uvumbuzi wa teknolojia, na maboresho katika utoaji wa huduma na huduma za mashirika ya serikali."
反过来，对象必须在机器上运行几分钟，然后脱离机器几分钟，等等。
我从来没见过，也不知道为什么，除非只是表，表，表达出需要了解你一直在做什么和任何事情。
"Với sự trợ giúp của Microsoft Helpdesk tôi đã tìm ra rằng ổ đĩa CD-ROM của tôi có lẽ đã được kết nối với card âm thanh của tôi chứ không phải cổng IDE, và do đó đã làm hỏng Linux."
"Организация совместного времяпрепровождения родителей и детей - это первый шаг к реализации идей и методов, которые я буду обсуждать в этой книге."
"Từ đó, sự thống nhất quốc gia luôn luôn đóng vai trò thứ hai đối với dân tộc, tôn giáo, và trên tất cả các lợi ích kinh tế khu vực."
"पॉल, एलन ग्रीनस्पैन को एक विचारधारा के रूप में देखते हैं, जो वास्तव में कुछ आर्थिक सिद्धांतों के निर्देशों के अनुसार बेरोजगारी की दर को नियंत्रित करते हैं।"
Düşünceli bir şekilde  altın rengi sakalını sıvazladı.
Que penses-tu du traitement des informations locales par les journaux de Colorado Springs ?
"Доход граждан происходит из аншлагов, семинаров и программ обучения, доходов от аренды, организаций, корпоративных спонсоров  и индивидуальных вкладов от таких сторонников, как вы."
"The plan should also identify the acquisition method, key go/no-go points, a formal training plan, and a contingency plan to minimize losses."
"bueno, definitivamente los mantendremos pobres y pisoteados e indefensos"
Tulitoka kutoka Grand Rapids ambapo tuliona mmoja wa wanafunzi wetu akihitimu.
اليوم يستخدم مصطلح barbacoa فقط ليعني طهي اللحم في حفرة ، وتسمى أيضا طبخ الحفرة.
"وہ ایک منظر  کم آرام دہ ہے اور زبان کا مسئلہ آپ کو ڈاٹ سکتا ہے,لیکن کم سے کم آپ چینی صارفین کے معاشرے کی ایک جھلک کو پکڑ سکیں گے.لیکن کم سے کم آپ چینی صارفین کے معاشرے کی ایک جھلک کو پکڑ سکیں گے."
การเติบโตของประชากรเป็นเหมือนมลพิษในทางกลับกัน
"Що се отнася до предизвикателствата, понастоящем търся дума, която може да бъде разделена на две последователно по-малки форми."
ٹیکساس سے تعلق رکھنے والے سالماتی حیاتیات کے ماہر سٹیو ہیرس کا دورہ تھا.
"Wanne wa washambuliaji wa 9/11 walipelekwa katika ukaguzi wa mpaka wa pili, lakini walikubaliwa kuingia."
"Y entonces, una vez tienes todo introducido, puedes seguir a partir de ahí."
"If The Salvation Army's Red Shield could talk, it might tell you how we recently helped a man with diabetes get the insulin he needed."
การปราศัยของผู้ให้คำปรึกษาของทำเนียบ ไทม์ได้ตัดตอนมาจากการบรรยายของเฮนรี คิสซิงเกอร์ในปีของเขาในฐานะเลขาธิการของรัฐนิกสัน
انہوں نے اضافہ کرنے میں تکلیف نہیں کی تھی، یہاں تک کہ جب رب جولین جب تک، بہتر عمل کے انکشیوں کی پیروی نہیں کرتے، اسے مثال بنائے.
هل تقول المعلمين أم الآباء
میلرز پر فلاح و بہبود کے اثرات اسی طرح حساب میں ہیں جیسے منافع کے اوپر حصے میں
"द फर्स्ट वाइव्स क्लब, तीन त्याग की हुईं पत्नियों के बारे में एक प्रतिशोध-कॉमेडी, इतिहास में अपनी पहली सप्ताहांत पर किसी अन्य महिला फिल्म की तुलना में अधिक कमाई की।"
"Louisa May Alcott and Nathaniel Hawthorne resided on Pinckney Street, while Beacon Street which Oliver Wendell Holmes dubbed  the sunny street that holds the sifted few  boasted historian William Prescott."
ใจเย็นๆ Old Wolf ใจเย็นๆ! Captian Blood เตือนเขา
ความท้าทายหรอ ฉันกำลังหาคำศัพท์ที่สามารถแบ่งออกเป็นสองคำสั้นๆได้
"-conceive, design and hand-sew the many beautiful costumes, such as Mary Todd's period dresses in Abe Lincoln in Illinois and the ball gowns in A Christmas Carol."
Herrnstein aur Murray ne jo IQ naapne the  vo vastav me shiksha aur budhi ka naap hai.
Young Library Leaders और Love is Reading Together Week जैसे युवा कार्यक्रम युवा लोगों को पढ़ने के लिए प्रोत्साहित करते हैं और कम उम्र में पुस्तकालय की आदत डालते हैं।
مشرق کی جانب پاسج دی گراسیا کو دیکھو‏، خاص کر کیرر ڈپوٹاسی‏، کانسل دی سینٹ‏، ملورکا‏، اور ویلنسیا جہاں تک میرکاٹ دے لا کنسیپسی مارکیٹ ہے۔
เขามองเห็นตัวเขาเองเป็นสุนัขในนิทานที่ปล่อยของร่วงเพื่อคว้าเงาที่ตบตา
"Лагуна диаметром около 3 км (2 мили) считается огромной кальдерой, образовавшейся после мощного извержения вулкана."
Wewe ni muhimu kwetu na nakupenda.
Baz Tahminindeki faydaların önemli bir kısmını oluşturan uzun vadeli maruz kalma çalışmalarından elde edilen tahminler etkilenmiyor.
"लेकिन नहीं हम आमतौर पर आपको स्कर्ट और स्कर्ट और ब्लाउज या सूट या पोशाक से ही जानते हैं जो कि आप नीचे देखते ही हैं, इसलिए मेरे साथ घर पर काम करना अच्छा है क्योंकि मैं पैंट पहन सकती हूं"
The State Department has asked Moscow to amend the ABM Treaty--which most missile defense proponents view as an outdated Cold War dinosaur anyway.
میں ٹیکساس سے آنے والا نہیں جانتا تم شاید مجھے نہیں پتہ کہ میں سٹیریو اقسام نہیں بنانا چاہوں گا لیکن بندوق کنٹرول شاید شاید تھوڑا سا نیچے پھینک دیا جائے گا.
"Saldırının El kaide bağlantılı olduğuna karar verilmesiyle, sorumluluk New York Koordinasyon Bürosu'na geçti."
我的妻子说，眉毛扬起。
我不知道我要去干什么还是什么的，所以就去华盛顿指定的地方报到。
aane vale karyakramo ki adhik jankari evam advance booking ke liye travel agency ya Berlin tourist daftar se sampark kare.
La historia de la que hablaré hoy es sobre mi padre y las diversidades culturales que tuvo cuando se mudó a Estados Unidos.
Kueleza sana kwamba Hillary Rodham Clinton anaweza kuwa na kitu chochote cha kujifunza kutoka kwa Princess Diana kulikuwa kwa kushangaza ya kutosha kunifanya kugwaya Hillary na Di. Margaret Carlson.
"Okul öncesi ve ilkokul yılları boyunca, düşünce büyük ölçüde burada ve şimdi ile bağlantılıdır."
"Et l'un des meilleurs moyens de dissuasion pour un voleur c'est un voisin bruyant, même si le voisin a un chien bruyant c'est un moyen de dissuasion parce qu'ils savent que ce chien va aboyer"
"Donc de toute façon, je rappelle Ramona parce que j'avais une question à lui poser et je disais d'accord, finissons-en vite avec ça, et j'avais une question à propos de quelque chose que j'étais en train de faire."
Το δεύτερο επίπεδο ανακριβειών είναι ότι ο Brock υπερασπίζεται τη Hillary μόνο και μόνο για να καλύψει το δικό του προσωπικό σκάνδαλο.
"Πλησιέστερα στο Σύνταγμα, στην πλατεία Κολοκοτρώνη, βρίσκεται το Εθνικό Ιστορικό Μουσείο με συλλογή έργων τέχνης που χρονολογούνται από τη μετακλασσική εποχή."
هل نعلم ما سنقوله
"Ce voyage valait le coût, au moins en termes de compréhension de ce qui motive la république des croyants texans."
"Si ce livre se vend bien, il devra bientôt être réédité, et avec un peu de chance, la seconde édition inclura  quelques-unes des recommandations précédentes (pas celles-ci)."
"Στο τελευταίο κεφάλαιο, προχωρώ πέρα από τον κεντρικό προβληματισμό με αυτόνομους παράγοντες για να εξεταστεί το ίδιο το σύμπαν."
"Intuitivamente, el flujo ligeramente convergente en el espacio de estados permite clasificación cuando dos estados convergen en un único estado sucesor, esos dos estados se han clasificado como equivalentes por la red."
"Binalshibh kai mutabiq, agar bin laden aur KSM 9/11 se pehle jan jate kai moussaoui ko giriftar kar lya hah, unho ne operation cancel kar diya hota."
00 επένδυσε σε ένα πρόγραμμα επαγγελματικής κατάρτισης για την ευημερία ενός ατόμου και εξοικονομεί $3.
na wanajua watacho pata kutoka kwako na wanahakikisha hutanunua zaidi
"Το Cete de Charlevoix είναι μέρος των υψωμάτων Laurentian, φτάνοντας στον ποταμό Saguenay όπου οι coureurs de bois σταμάτησαν για να ψάξουν για γούνες."
Otros consejeros se hicieron eco de esta preocupación.
Tunahitaji rasilimali za kuongezea hili kuendelea na majaribu ya kufanya GAO ikae na nguvu na  kuwa kielelezo cha shirikisho cha serikali na mashirika ya ukweli kote ulimwenguni.
"29 Therefore, 21 months should be a reasonable, and in some cases a conservative estimate of the total time necessary to retrofit a single utility boiler."
Texas hatte nur fünfundfünfzigtausend als ich dort war.
"De todos modos, terminé de llegar a casa a las 6:30 de hoy y ese fue mi día."
"Возможно, она сказала всем остальным, а я в этот конкретный момент не обратил внимания."
"Wir bitten alle Nationen, uns zu folgen."
"Es ist die Pflicht eines IT-Managers, Erwartungen zu steuern und sicher zu stellen, dass alle Mitglieder eines IT-Management-Unternehmens ein genaues Verständnis ihrer Aufgaben haben."
"Tuesday, Bush warned, Too often, on social issues, my party has painted an image of America slouching toward Gomorrah."
"Релахо може да опише и шеговита връзка, загадъчно обръщане напред-назад, което със смях облекчава напрежението и заличава причината за моментното напрежение."
Many languages have this ambiguity.
Kitu cha heshima na nyeti cha kufanya ni kumwambia rais.
"Also, you have the satisfaction of knowing that your colleagues are being urged to emulate your good judgment."
"Lenny Bruce began his apologia this way--and I quote from bad memory--The continuation of crime, disease, suffering, and death is what keeps me, Albert Schweitzer, and J. Edgar Hoover in business."
"6:45 到7:40之间， Atta, Omari, Satam al Suqami, Wail al Shehri 和Waleed al Shehri一起过了安检，登上前往洛杉矶的美国航空11次航班。"
Феминизация культурного ответа
"विशेष रूप से, आप गैर-लाभकारी क्षेत्र में प्रतिष्ठित नींव अधिकारी, व्यापार जगत के नेताओं, विद्वानों, विकास पेशेवरों और स्वयंसेवकों के एक समूह में शामिल हो रहे हैं ..."
آمل أن تبدأ سيادتك في النهاية في إدراك حماقة منح عمولة الملك لمثل هذا الرجل وضد جميع مشاوراتي.
"Отныне национальное единство всегда играло вторую роль в этнических, религиозных и, прежде всего, региональных экономических интересах."
"(dba), một tổ chức từ thiện phi lợi nhuận, gồm toàn bộ là tình nguyện viên, cung cấp thông tin kinh doanh và tự doanh miễn phí và trợ giúp cho những người khuyết tật, và cho các chuyên gia trong lĩnh vực phục hồi nghề nghiệp, tư vấn nghề nghiệp và kinh doanh."
"But her work on the bench affects the lives of the underprivileged, as Zelon puts it, one by one."
"Pensivement, il caressa sa barbe dorée."
نتطلع إلى دعمكم المستمر والعمل بشكل وثيق معكم ومع موظفيكم هذا العام وفي السنة المالية 2002.
"Kuwepo kwake kwa wakati huu, na kuzingatia asili ya mgongano wake na Wolverstone, ulikuwa wa aibu."
后来他控制了法院，以传播正义。
جب میں وہاں تھا تو ٹیکساس میں صرف پچاس پانچ ہزار تھے
"và đó là điều tôi nghĩ nó thật sự thú vị về điều chúng ta làm, ý tôi là chúng ta sẽ thay đổi nhưng người tôn trọng chúng ta."
แต่ทำไมเกตถึงได้ทำให้มันเกิดขึ้นตอนที่ตื่นเต้นจนควบคุมตนเองไม่ได้
paudharopan poonjeevaad ka ant usi tarah aya hoga jis tarah Europe mein communism ka.
มอร์ริสันได้รับสิทธิ์ในการเป็นผู้ที่มีนิสัยเฉพาะเหมือนกับ เช่น วิลเลียม แกดดิส ทอมัส พินชอน หรือวิลเลียม ฟอล์คเนอร์
"В Санта Фе, където латиноамериканското наследство и население са значителни, новите псевдо-испански имена са по-подходящи, отколкото в Калифорния или Тусон."
รองผู้อำนวยการหน่วยข่าวกองกลาง จอห์น แม็คลาฟลิน ให้การว่ามีคนบอกเขาเกี่ยวกับมุสซาวีเมื่อหลายวันแล้วก่อนที่เทเน็ตจะได้รับทราบเรื่อง แม้ว่าเขาจะจำวันที่แน่นอนของการอธิบายงานครั้งนั้นไม่ได้ก็ตาม
只要你不反对被十年以上经验的常驻专家出席。
"Wörter die nicht passen, können nicht umgetauscht werden."
"Aus dem Augenwinkel erspähte er eine schlanke Figur in grauer Seide, die sich begang von ihrem Begleiter abzuheben."
sabes otra ventaja que se me acaba de ocurrir. No le saqué tanto partido al menos aún en empresas grandes a veces pagarán como por la educación
"En el enfoque de la subclase, a la categoría básica y de trabajo compartido se les asigna un margen de porcentaje sobre el costo, para obtener su tasa promedio."
И те кара да се чувстваш ужасно.
لا تفكر أنا أقبله بكل سرور.
"Не знам, наистина. Беше ми приятно да говоря с теб и приятна вечер."
"So Granny got up, and she kind of walked down the steps off the porch and she was walking up towards the road and she then just stood there."
"Τα άτομα που δεν είναι εξοικειωμένα με τις εν λόγω γλώσσες δεν θα έχουν πιθανώς απαντήσεις σε αυτές τις ρητορικές ερωτήσεις, αλλά αισθάνομαι βέβαιος ότι θα προτιμούν να γλιτώσουν από τη δυσάρεστη αλήθεια."
No me importa si no sabes nada de esto.
Certains propriétaires d'installations ont innové dans leurs plans de construction pour minimiser les temps d'arrêt.
"The Islamist movement, born about 1940, is a product of the modern world, influenced by Marxist-Leninist concepts about revolutionary organization."
ve eğitim aldıktan sonra çok hoş da olabilirler
"..., doch bei der zweiten Begegnung ist er gefangen zwischen zwei Freunden."
Тя все още беше там.
فإنه يدفع للعناية والتغذية والإسكان من آلاف النباتات والحيوانات في حديقة الحيوان.
Wacha nikuonyeshe jinsi watu wa Marekani walivyoangalia utendaji wako mwishoni kama shauri huru.
"Χάσαμε μόνο δύο, τρία αεροσκάφη ενώ ήμασταν εκεί, και, σε φάση δοκιμής."
"Ние буквално правим нашия свят заедно, ние – човешките същества."
"Он не повторил время снова, он просто доставил меня туда и я на сомом деле даже не знаю, когда это требуется."
لا استطيع التفكير أنه سيحدث أقل فرق  إذا فعل ذلك  ، قال سيادته  بوقار .
D'autres conseillers ont émis la même préoccupation.
Guter Bruder - dieser Ausdruck allgemeiner moderner Nutzung ist in Julius Caesar zu finden (iv.
اعتلى بيدرو العرش ،على الرغم من استمرار الصراع المسلح لأشهر والإستياء الذي دام طويلا بعد ذلك .
اس صورت حال اگلے سال دوسرے میلہ پر چڑھنے کی ہماری صلاحیت بھی متاثر ہوسکتی ہے.
Las actuales exigencias de seguridad fomentan un exceso de clasificación y fragmentación de la información entre agencias.
"После неоднократных требований о том, чтобы Судан прекратил поддержку террористических групп, правительство США в 1993 г. включило эту страну в список стран-спонсоров терроризма."
أعتقد العكس تمامًا.
ฉันก็แค่อยู่ที่นั่นเพื่อลองคิดเกี่ยวกับมัน
"En outre, les employés du programme mènent des ateliers variés à destination des nouveaux prestataires et leur fournissent du matériel de formation."
"Die physiologische Unterstützung unterscheidet sich von der Lebenserhaltung darin dass er die Höhenkammern behandelt, worin die Piloten bis zu 80.000 Fuß in Höhenkammern führen, und ihn zurückbringt."
Les diplômés de la Faculté de Droit d'Indianapolis sortent avec des compétences fondamentales en matière de pratique du droit et une solide formation juridique.
Первая группа NYUD ESU вошла в вестибюль Северной башни на Западной улице и подготовилась к подъему примерно в 9:15 утра.
当我认识你是凶手还是更糟；当我知道你的手被弄脏的时候，我不会牵着它。你有责任嘲弄我，他盯着她的嘴巴。
"За филмовите любители най-интересните експонати ще бъдат колекцията от стари филмчета на Nickeldeon, автоскопи и филмови машини на Moviola, с които са прожектирани първите филми."
"Tìm kiếm sự hạ cố, sự đa cảm, sự mỉa mai (với các tùy chọn riêng biệt cho sự có và không có chủ ý), sự dung túng, chủ nghĩa ngu dân, và các lối chơi chữ;"
Ο Ramzi Yousef και ο Khalid Sheikh Mohammed σχεδίασαν το 1995 το αεροδρόμιο της Μανίλα και η KSM βοήθησε να χρηματοδοτηθεί η προσπάθεια του Yousef να ανατινάξει το Παγκόσμιο Κέντρο Εμπορίου το 1993.
Nous avons déjà parcouru un long chemin et il nous reste beaucoup à faire.
赫伦斯坦和穆雷用来衡量智商的东西实际上是衡量教育和智力的指标。
关于救援工作，请参见FDNY报告，安东尼·福斯科部门主管在曼宁的报告。
"7), na wale wenye mahitaji madogo (kadiri ya vitengo 1,300 kila wiki) na mahitaji ya kubadilika ya juu (CV= 1.3)."
При избухването на войната репутацията на Канада на приветстваща имигранти и бежанци от цял свят беше опетнена от блокирането на комунистите и евреите от Хитлерова Германия.
"حسناً, ربما لن يجدني سهل الاستيعاب تماماً كما يتخيل."
Sınırlı millet ve sınırsız eşitlik arasındaki bağlantı paradoksal tonlara sahiptir.
Другие продолжают отмечать наш успех.
"Đối với những nỗ lực cứu hộ, xem báo cáo FDNY, Báo cáo từ Trưởng Bộ phận, Anthony L. Fusco, tại Manning, ed."
"Ah, ahora, ¿en realidad puedes? se lamentó."
بالنسبة لأصحاب الأفلام، سيكون العرض الأكثر إثارة للاهتمام هو مجموعة النيكلوديون القديمة، أجهزة فحص الأذن، وآلات موفيولا التي عرضت أول صور متحركة.
ฝรั่งเศสค้นพบในเบื้องต้นว่า ผู้ใช้ยาจำนวน สิบแปดล้านคน ได้ทำการลงชื่อสำหรับ fen-phen ในสหรัฐอเมิรกาในปีที่แล้ว
เรลาโฮยังสามารถหมายถึงความสัมพันธ์แบบสร้างเสียงหัวเราะ เรื่องชวนขำขันที่พูดส่งต่อกันไปมา โดยที่เสียงหัวเราะจะผ่อนคลายความตึงเครียดและทำลายสาเหตุของความตึงเครียด ณ เวลานั้น
"Μπορείτε επίσης να επωφεληθείτε από την ειδική προσφορά μας για 2ετή συνδρομή για $ 30, εξοικονόμηση σχεδόν 60% κάτω από την κανονική μας 2ετή τιμή."
يمكن أن تكون الحياة معقدة بشكل غير طبيعي ، تنهد
"..,  แต่ครั้งที่สองที่พบคือเขาติดอยู่ตรงกลางระหว่างเพื่อนสองคน"
Ха! Улвърстоун изпусна възклицание на подигравателна радост.
"Взеха Джо с тях и моята баба каза, че е в къщата е било много тъжно, защото Джо е липсвал на всички и те не са знаели какво да правят."
"Τότε ενημερώστε τους ότι εάν επιχειρήσουν να εμποδίσουν τον απόπλου μας, πρώτα θα κρεμάσουμε το δόγμα και μετά θα αγωνιστούμε για αυτό"
Bana henüz ulaşan bazı haberler yüzünden senin için gönderdim Kaptan Blood.
bên cạnh tôi có lẽ sẽ nhìn vào một cái gì đó ừ có thể là một V sáu
"Είναι προφανές ότι τα σημερινά παιδιά περνούν πάρα πολλές ώρες μπροστά από την τηλεόραση, γεγονός που περιορίζει τον διαθέσιμο χρόνο για κοινές δραστηριότητες γονέα-παιδιού, για παιχνίδι, ανάγνωση και άλλες αξιόλογες ασχολίες."
ریلاجو بھی ایک مذاحیہ تعلق بیان کرسکتا ہے، آگے پیچھے مذاق کرتے ہوۓ، جو کہ قہقہے کے ذریعے تناؤ سے نجات حاصل کر لیتا ہے اور اس لمحے کے تناؤ کی وجہ کو ختم کر دیتا ہے۔
"Deborah Lipstadt schrieb in ihrem Buch Denying the Holocaust, dass wir nicht inakzeptabel und offensichtlich falsche Behauptungen öffentlich debattieren sollten, und so entwickelte sie ein Mittel, das so mächtig ist wie die staatliche Zensur."
Also äh wir treffen uns normalerweise in der Hütte meines Onkels in der äh am See und verbrigen ein paar Tage dort
"Eneo hilo halipendekezi na tatizo la lugha linaweza kukusumbua, lakini angalau utaweza kuona picha ya jamii ya watumiaji wa Kichina."
"eh, ¿cómo crees que los periódicos de Colorado Springs tratan las noticias de interés local?"
观众是无形的;每个观众都在他的小隔间里，这小隔间也叫做客厅。
कई प्रतिभाशाली कलाकारों के लिए अपने कौशल को संभालने और सुधारने के लिए एक पेशेवर वातावरण प्रदान करते हैं।
Υπάρχει μια λεπτομέρεια από τους νότιους Ιάπωνες που έχει ανατρέψει τις ταξικές ενώσεις τους.
میں سوچ نہیں سکتا کہ اسکے ایسا کرنے سے ذرا بھی فرق پڑتا، جہاں پناہ نے بہت دکھ سے کہا.
"6:45 到7:40之间， Atta, Omari, Satam al Suqami, Wail al Shehri 和Waleed al Shehri一起过了安检，登上前往洛杉矶的美国航空11次航班。"
"Pour les cinéphiles, l'exposition la plus intéressante sera la collection de vieux nickelodeons, autoscopes et moviolas qui ont projeté les toutes premières images en mouvement."
"Cuatro de los agresores del 11 de septiembre fueron retirados en una inspección secundaria en la frontera, pero luego fueron admitidos."
"Từ ngữ, nói chung, cũ."
Система также отобрала пассажиров в случайном порядке для проведения их дополнительной проверки.
"Vom LSC bezahlte Anwälte würden die Bewegungen ihrer Mandanten überwachen und sich aus den Fällen zurückziehen müssen, wenn ihre ausländischen Mandanten die USA verlassen."
Güneyli şakalarına dair bir detay sınıf birliklerini tersine çevirdi.
اور وہ پچیس سو لوگ تھے جب میں شامل ہوا اور
इस प्रकार अधिकारों और स्वतंत्रता के बीच संबंध इस प्रकार उसके सिर पर बदल जाता है।
"According to both KSM and Khallad, Abu Bara never applied for a U.S. visa."
उसे जाने नहीं मिला
"Ella era una morena de pelo largo con cara regordeta, labios carnosos y dientes grandes."
"So Granny got up, and she kind of walked down the steps off the porch and she was walking up towards the road and she then just stood there."
"Το έργο του Loren I. Field, Ph.D., και των συναδέλφων του στο σχολείο ήταν μια ιστορία κάλυψης σε ένα πρόσφατο επιστημονικό τεύχος - το κορυφαίο περιοδικό που αναγνωρίζει τη συγκριτική έρευνα."
"Μεταξύ του νησιού και της ηπειρωτικής χώρας είναι η Laguna Nichupte, μια τεράστια λιμνοθάλασσα με θαλασσινό νερό, οριοθετημένη από βάλτους με μανγκρόβια, που αποτελούν καταφύγιο για πολλά είδη άγριας ζωής."
"Siguiendo hacia el este verá la discreta fachada de la Komische Oper, una de las compañías de ópera más importantes de Berlin."
"Diego followed her instructions and at the top of the hill he found beautiful roses of Castile, still covered with dew."
No puedo pensar por qué deberías molestarte en defenderte - lo desanimó ella.
und interne Kontrolle in einer von zwei 6
یہ نجی معاونت اور ہمارے قانون کے اسکول کے لئے یونیورسٹی کی فنڈ کی شراکت داریوں کو قد اور اثر انداز میں بڑھنے کے لئے جاری رکھتا ہے.
Şimdi işte böyle eğri kaldım.
สิ่ง ๆ เช่นนั้นสร้างความแตกต่างอย่างมากเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันพยายามจะทำ
"वहां शांति और सुकून नहीं होगा और भाषा की समस्या आपको भयभीत कर सकती है, लेकिन कम से कम आप ही  उपभोक्ताओं के समाज की झलक पाने में सक्षम होंगे।"
Giới tính của tôi là một chuyện thú vị nhưng đó không phải là chủ đề của câu chuyện đang nói ở đây.
Ένας υπάλληλος του Υπουργείου Οικονομικών χαρακτήρισε την στάση της CIA ως κακή αμέλεια προς το Κέντρο Παρακολούθησης Αλλοδαπών Τρομοκρατών (FTATC) και χαρακτήρισε τη CIA αφού πιστεύει ότι η οικονομική παρακολούθηση είχε περιορισμένη χρησιμότητα.
Boston Globe ได้ตีพิมพ์ผลงานชุดย่อยสี่ชุดที่เปิดเผยข้อเท็จจริงที่ไม่น่าไว้วางใจ ขณะที่อยู่มหาวิทยาลัยฮาร์เวิร์ด
汽车俱乐部的成员被称为俱乐部成员，他们争夺奖杯、开大篷车，并经常参加筹款活动。
Các kết nối tuyệt vời được hình thành mỗi ngày có thể thực hiện thông qua sự hỗ trợ của các hoạt động xã hội của các tổ chức giống như tổ chức của bạn!
"मिहाधर के छोड़ने के बाद, अन्य छात्र घर चले गए।"
Всадник связан со своим конем через латинское caballus - лошадь.
"И след като веднъж вкарате всичко, можете да продължите оттам."
"Later it held courts of law, and justice was dispensed here."
Estas cajas vienen con cables (se llaman cables en el mercado porque parecen que son más impresionantes) que les permiten conectarse entre sí y a una fuente de alimentación.
"Nunja, die Geschwindigkeit wurde immer höher und höher und höher, bis wir in Übersee eingesetzt wurden."
"अपने योगदान हेतु सहयोग प्राप्त करने के लिए, बिना किसी संकोच के विकास निदेशक, कैथी डेनेल्स, से 924-6770 एक्सटेंशन पर संपर्क करें।"
و  هكذا، لدى واحد منهم قصيدة شعرية رومانسية مكتوبة باللغة اللاتينية حيث تتضمن الأبيات الأولى المتاقابلة كلمات خاصة بالرجل و المرأة.
"Разумеется, если бы мы не смогли следовать избранным нами способам выживания, мы были бы мертвы."
Zamanın İngiliz vatandaşları arasında dehşete neden olan 1887 a5 bozukluğunu gördüğünüze emin olun.
"Ich hoffe dass Ihre Lordschaft endlich anfängt die Narrheit, so einem Mann die Königskommission gegen all meine Ratschläge zu gewähren, wahrzunehmen."
งานของด็อกเตอร์รอเลน แอล ฟิลล์และพรรคพวกของเขาที่โรงเรียนเป็นเรื่องราวบนหน้าปกของหมวดวิทยาศาสตร์ในฉบับที่ผ่านมา - เป็นนิตยสารที่หาได้คนทำได้ยากโดยถือว่าเป็นเกณฑ์สำหรับงานวิจัย
¡Las maravillosas conexiones formadas cada día son posibles gracias al apoyo de las operaciones de la Sociedad por parte de organizaciones como la suya!
چیلنج کے طور پر میں اس وقت ایک ایسے لفظ کی تلاش میں ہوں جس کو دو چھوٹی شکلوں میں سلسلہ وار کاٹا جاسکے۔
嗯，这很有趣，嗯，我想我比较喜欢有趣的节目
Cục điều tra dân số Hoa Kỳ đã nhóm lại cuộc Tổng điều tra dân số và dữ liệu về dân số năm 1990 bằng cách sử dụng mã ZIP gồm 5 chữ số.
我们知道我们将要说什么吗
"ช่างดีจริงๆ, ไม่มีใครที่ที่จะช่วยฉัน"
"Aye, alisema Ogle, huo ni ukweli. Ila kulikuwa na wengine ambao bado walikuwa wameweka wazi pingamizi lao dhidi ya kozi hio."
biz kesinlikle onları fakir ve ezilen ve çaresiz tutuyoruz
Kielelezo 6 kinaonyesha gharama za kitengo cha wastani zinazozalishwa kwa gharama ya kazi kwa USPS.
"Αυτά τα κουτιά περιέχουν σύρματα (ονομάζονται καλώδια στο εμπόριο, γιατί αυτό ακούγεται πιο εντυπωσιακό) που τους επιτρέπουν να συνδέονται μεταξύ τους και σε μια πηγή ηλεκτρικής ενέργειας."
"Si les actifs du foyer perdent de leur valeur, les personnes concernées doivent épargner davantage afin d'atteindre leur but en matière de revenu issu du patrimoine."
Vor ein paar Jahren war ich dort ein Student und verbrachte ein Semester im Ausland um in London zu studieren
"Deborah Lipstadt, en su libro Denying the Holocaust, escribió que no deberíamos hablar públicamente sobre afirmaciones inaceptables ni falsas, y por lo tanto propuso una solución tan poderosa como la censura gubernamental."
تأتي إيرادات سيفيك من المنازل الكاملة، رش العمل وبرنامج المساعدة، تأجير المرافق، المؤسسات، الشركات الراعية والمساهمات الفردية من المؤيدين مثلك.
Ce serait merveilleux si vous pouviez prendre le temps de visiter votre École et voir par vous-même les progrès que nous avons réalisés au cours des années et partager la fierté de notre patrimoine!
اب وہ خود اپنے دفاع کے لئیے کھڑی ہتھی، اسکی آواز غصے سے کانپ رہی تھی.
"Incluyen un futuro presupuestario federal estable, innovación tecnológica y mejoras en las operaciones y la prestación de servicios de las agencias gubernamentales."
และฉันก็แบบว่าตอบตกลงและมันก็เท่านั่น!
"Başlıca alışveriş ve gezinti yolları, Champs d'Elysee'nin Barselona'nın zarif versiyonu Passeig de Gracia ve La Rambla'nın bir şehir segmenti olan yayalara açık Rambla de Catalunya'dır."
ربما أخبرت كل شخص آخر ولم أكن لأنتبه في ذلك الوقت بالتحديد .
Tôi phải bắt đầu khóa học đào tạo.
"Third part ne police desk ko bataya kai mulazmeen ne FDNY sai mukhtralifa mushawara hasil kya tha, jo kai sirf 911 kai zaraye se asakta hah."
Es ist bereits ein Monat seit der Wahl vergangen und Republikaner und Demokraten klatschen sich immer noch ab.
纽约警局录音，特别行动部电台频道，2001年9月11日。
क्रिसमस के दिन बच्चे दरवाजे पर दस्तक देते हैं और घरवालों से Candy या छोटे खिलौनों की मांग करते हैं।
Parte de los esfuerzos del Centro es atender directamente las necesidades de las comunidades  capacitando a las personas que son responsables de mantener la filantropía en las bases.
हमें बेहतरीन शिक्षकों की भर्ती और विकास के लिए संसाधनों की आवश्यकता है।
Sie ist Mann genug für mich
"1864 में इतिहास का महानतम क्षण आया, जब उसकी राजधानी, शेर्लोटटाउन, ने कनाडा के संघीय की हैसियत को संयुक्त अधिराज्य बनाने के रास्ते का रेखा-चित्र बनाने के लिए मेरीटाइम के नेताओं की ओंटारियो और क्यूबैक  के प्रतिनिधियों के साथ एक मुलाक़ात की मेजबानी की."
"Η γιαγιά μου γεννήθηκε το 1910, ήταν κοριτσάκι."
- تصور وتصميم وخياطة الملابس اليدوية العديدة الجميلة ، مثل فساتين ماري تود في ابي لينكولن في إلينوي والعباءات الكروية في كريسماس كارو
"تعصب تلاش کریں,جذباتی،ستم ظریفی (جان بوجھ اور غیر جانبدار کے لئے علیحدہ اختیارات کے ساتھ) پینڈگنگ،غیر معمولی،اور گنہگار;"
"Ils ont fini par se retrouver à New York pour rendre visite à la famille de ce cousin et ils y sont restés, et comme il ne savait pas comment rentrer, il est juste resté avec eux."
"फिटनेस परिदृश्य में, छवि, उत्परिवर्तन, पुनर्संयोजन, और चयन उभरती आबादी को उच्च फिटनेस की चोटियों की ओर ऊपर खींचने के लिए मिल कर कम कर सकते है।"
परिभाषाओं की समान रूप से सनकी प्रकृति वर्णन को खारिज करती है।
ٹائم کی سرورق کہانی ڈیجیٹل دور میں کامیاب ہونے کے لئے بل گیٹز کے 12 قدملائحہ کار ہے.
"Kama kuna lolote, ilizidisha furaha."
Така че защо Гейтс произвежда с такова неистово темпо?
یہ بیکی، سٹیفنی، مارکس اور ایملی جیسے دیگر طالب علموں کے لئے سب کچھ ہے.
إن هذا لمنحنى طلب، عرضة للمعوقات التي تحافظ على الخصم، والتي لا يمكن في هذه الحالة تغيير الشاحنات إلى مشاركة العمل.
"es algo así como un jabón, una cosa tipo de telenovela nocturna"
لذلك جئت، لقد رحب به نائب المحافظ ثم تبعه بسلسلة من الهمهمات الغامضة تحمل في طياتها رد فظ.
"И намериха тази къща или тази жилищна сграда или каквото и да е, в която можеха да живеят, и тя беше точно до Броуд стрийт."
คำพูดของคุณทำให้เขาคับแค้นใจ
LSC tarafından finanse edilen avukatların müvekkillerinin hareketlerini izlemesi ve yabancı müvekkilleri Amerika Birleşik Devletleri'nden ayrıldığı zaman davalardan çekilmesi gerekecek.
อีกทั้งในออสเตรเลีย Centrelink ได้กำหนดว่า 65 เปอร์เซ็นต์ของการชำระเงินที่ไม่ถูกต้องซึ่งอาจสามารถป้องกันได้ 13 ประการเกี่ยวข้องกับการประกาศรายได้ที่ไม่ถูกต้องจากลูกค้าหรือผู้ได้รับผลประโยชน์
"Това, което виждаме, са подробности."
Ouais c'était plutôt raisonnable
كذلك في أستراليا، حدد سنترلينك أن 65 في المائة من مدفوعاتها غير الصحيحة التي يمكن تجنبها (13) تتعلق بإعلان الدخل غير الصحيح من جانب العميل أو المستفيد.
مثال کے طور پر، 1983 میں پرانے عمر اور بچنے والے انشورنس ٹرسٹ فنڈ معذور انشورنس اور ہسپتال انشورنس ٹرسٹ فنڈز سے قرضے لے کر.
हाँ उपर हमारा है और हमारे गांवके सम्बन्ध बुरे हैं
Πιστεύεται ότι υπήρχε επαρκής πιθανή αιτία για ένα ποινικό ένταλμα εκείνη την περίοδο.
Jeremy Pitt a répondu au rire par un serment.
Das United States Bureau of the Census hat die Volkszählung von 1990 der Bevölkerung und Wohnverhältnisdaten an 5-stellige Postleitzahlen gruppiert.
Le texte constitutionnel de 1787 stipulait que les propriétaires d'esclaves pouvaient récupérer les esclaves qui s'étaient échappés dans le territoire libre.
Limpiar का अर्थ होता है सफाई करना और एक limpia एक barrida के समान है।
"Ако не друго, това увеличи вълнението му."
"Đối với phản ứng của giảng viên của Học viện, xem báo cáo điều tra của FBI, phỏng vấn James Milton, tháng Tư."
"Η είσοδός του φυλάσσεται από δύο πύργους του 14ου αιώνα, που θυμίζουν τις οχυρώσεις της πόλης."
"La saison principale du Ballet de San Francisco se passe à l'Opéra durant le printemps, mais le Ballet se produit aussi en décembre."
haa ham bilkul chup rahe aur vah uske liye ek tarah se apratyakshit janam din party tha.
Слияние трех японских банков приведет к возникновению крупнейшей финансовой организации в мире.
"Geldiniz, Vali yardımcısı onu selamladı ve tebrikleri bir dizi hüzünlü ama görünüşte kötü niyetli bir ithalatla takip etti."
"Steve, je n'ai même pas réussi à soulever ton portefeuille, répondit Hatch."
इसमें कुछ गलत नहीं है कि एक अभिभावक अपना सब कुछ किसी तुम्हारे जैसे व्यक्ति को उपहारस्वरूप देदे.
"Kuzungusha kwa mkia au kuenea, na imeenda."
Значи той остана в Оугъста след това?
Η Φεμινισμός της Πολιτισμικής Απάντησης
แต่เวลาของเขาได้ใช้กับไปการฝึกให้เจ้าหน้าที่ใหม่ๆทำงานได้เข้าที่เข้าทาง และการทำงานเอกสารที่เป็นรากฐานให้นโยบายการป้องกันใหม่ การตรวจสอบการป้องกันทุกสี่ปี การแนะแนวทางสำหรับวางแผนการป้องกัน และแผนสำรองต่างๆที่มีอยู่
发生什么事情都会让他越来越兴奋。
"Les eurocrates de l'Union européenne ont des idées valables, comme persuader les gouvernements du continent de se mettre d'accord sur des politiques environnementales et d'immigration harmonieuses."
การพูดเป็นเชิงที่ฮิลลารีร็อดแฮมคลินตันต้องเรียนรู้จากเจ้าหญิงไดอาน่าเป็นเรื่องที่น่าสนใจพอที่จะทำให้ฉันคลิการ์กาเร็ตคาร์ลสันและฮิลลารี
"В Индианаполис има още много възможности за изкуство и култура, но никой не е по-добър от Гражданския театър."
"Los traductores de la Biblia King James estaban traduciendo la Biblia para un público cristiano; para ellos, la Biblia consiste en el Antiguo Testamento y el Nuevo Testamento."
Текущие меры безопасности способствуют излишней классификации и избыточной разбивке информации на группы по агентствам.
"ความความแตกต่างที่สำคัญได้ถูกระบุไว้เเล้ว, เเต่ว่า,เนื่องจาก"
"Hepimizin bildiği gibi, son derece uzmanlaşmış alanlarla ilgili çok sayıda yayın var."
"भौतिक सहारा जीवन सहारा से भिन्न होता है, इसमे ऊँचाई कक्षों का संचालन होता है जो पाइलटों को उच्च ऊंचाई वाले कक्षों में 80 हजार फुट तक चलाते हैं, और उसे वापस लाते है।"
Los vertederos de la historia están llenos de ruinas.
et euh il y avait deux mille cinq cent personnes quand je suis arrivé et euh
"Las escarpadas crestas de Montserrat surgen de la llanura sin rasgos distintivos del Llobregat 62 kilómetros (38 millas) al noroeste de Barcelona, ​​en el corazón de Cataluña."
"Bari mai, saman machine kai upar hona chahiye kuch minutes kai lye aur phe machine minutes kai lye is tarha."
"19 Assuming four months of work prior to contract award, a total elapsed time of 13 months would have been necessary to retrofit this 675 MWe boiler."
"Usifanye, kwa Mungu! na unaita hili nini tena? lakini kama mtukufu naibu wa gavana  wa Jamaika, Nitachukua likizo nirekebishe makosa yako kwa njia yangu mwenyewe."
на учителите или на родителите казвате
उह उह ग्रैंड रैपिड्स से वापस आ गया जहां हमने अपने बेटों में से एक स्नातक देखा
คนอื่น ๆ ยังคงเฝ้าดูความสำเร็จของเราต่อไป
نوجوانوں کی عمر کتنی ہے
لن تنفجر بدون الزناد.
"702/369-1544) das älteste Kaffeehaus in Las Vegas und nach Meinung einiger, in seiner böhmischen Herrlichkeit immer noch das beste."
Bây giờ đó là cách nó được phân loại.
Waweza kuapta pesa nyingi mno kwanza ikiwa unahusika na zile bidhaa murwa.
"Kwa hili shairi, Joaquan anatoka na kutoroka kwa meli kuelekea Mexico au Marekani Kusini, na mwili ambao umekatikakatika ni wa rafikiye wa dhati Ramen."
"Avec le temps et l'amélioration de la technologie, tous les téléphones non radiophoniques peuvent être considérés comme des téléphones filaires."
Người ta cũng có thể tìm thấy một số định nghĩa ở chỗ này và chỗ khác không hoàn toàn sai nhưng ai đó có thể không đồng ý.
"Aus Selbstinteresse haben sie diese neu gegründete Organisation unterstützt, in dem Wissen, dass dies der ganzen Stadt nützen würde."
"शांत रहो, गहराई में जाओ, उत्तर ढूँढो।"
"Morrison se ha ganado el derecho a ser tan idiosincrático como, digamos, William Gaddis, Thomas Pynchon o William Faulkner."
"Това беше, ъъ, когато ние, ъъ, имахме Рудолф Андерсън в екипажа на три самолета Ю2."
Watafsiri wa bibilia ya King James walikuwa wanatasiri bibilia kwa wasikilizaji wakiristiano kwa vile hiyo bibilia iko na agano mzee na agano jipya.
في المقابل ، فإن تأثير الحجم أكبر في الولايات المتحدة منه في فرنسا لأن الولايات المتحدة لديها كثافة بريدية أقل وتفاوت أكبر في الأحجام.
mai umeed karta hun kai ap hamare contributer raho gai aur hamare 25 sal stroytelling ko celebrate karne kai lye apna tohfa $25 tak barha daingai.
"The teacher explained, in terms that she hoped were appropriate to her audience."
"आप $30 के लिए हमारे विशेष 2-वर्षीय सदस्यता प्रस्ताव का लाभ भी ले सकते हैं, जिससे आप हमारी नियमित 2 वर्ष दर से लगभग 60%"
"It also meant that there was a link between Khallad and Mihdhar, making Mihdhar seem even more suspicious."
"И, следовательно, штат не был в ответе за этих частных лиц, отрицающих социальные права черного населения."
运营商没有得到有关无法进行屋顶救援的任何信息，因此不能建议来电者他们基本上已被排除。
If anything it increased his excitement.
Güneyli şakalarına dair bir detay sınıf birliklerini tersine çevirdi.
Boston Globe đã xuất bản một bộ sách chân thực bao gồm 4 phần về Đại học Harvard.
"(birine) yanlış davranmak -- Lucrece'ye Tecavüz, satır 1462:"
لرد فعل معلم الأكاديمية، انظر تقرير مكتب التحقيقات الفيدرالي، مقابلة مع جيمس ميلتون، أبريل.
"Warum rennst du dann? Sie fragte ihn gleichgültig, stand schlank und gerade vor ihm, ganz in weiß und sehr jungfräulich außer ihrer unnatürlichen Fassung."
پروگرام اور سالمیت کے حصوں کے درمیان تعاون وہ گاڑی ہے جس کے ذریعے ابھرتی ہوئی مسائل کو حل کیا جارہا ہے.
ڈائریکٹر اب بھی معلومات کے حصول کے رکاوٹوں کو دور کرنے کے لئے کوئی حکمت عملی نہیں ہے اور - 9/11 سے دو سال سے زائد عرصے تک صرف اس موضوع پر ایک ورکنگ گروپ مقرر کیا ہے
ใช่คุณ คุณจะต้องมีไร้สาย
作为一名新教徒，Pierre du Calvet被英国的和平法官任命，但后来因为向美国侵略者出售物资和信息而入狱。
وردد مستشارون آخرون هذا القلق.
"Και είπε, Μαμά, έφτασα στο σπίτι."
قام مكتب الولايات المتحدة للتعداد بتجميع بيانات تعداد السكان والإسكان لعام 1990 باستخدام الرموز البريدية المكونة من 5 أرقام.
"...защо имат толкова малка самооценка, че ценят приятелството на крадци и убийци."
พวกเราตั้งตารอการอภิปรายแห่งชาติว่าด้วยประโยชน์ของสิ่งที่พวกเราได้เสนอแนะและพวกเราจะมีส่วนรวมอย่างแข็งขันในการอภิปรายนั้น
An interpretation that legal services recipients can represent aliens only during the times that they are physically present in the United States would present LSC providers with two options.
yes well it it's not it's not legal to carry a handgun in Texas but no it's not you can have it in your home
สนามและศาลาอันกว้างขวางเหนือสุสานของหยงเล่อได้รับการบูรณะ และพวกเขายังขุดพบสมบัติแห่งสุสานของราชวงศ์หมิงที่รวมไปถึงชุดเกราะของจักรพรรดิ
Al lado de la iglesia es todo lo que queda de Contra-Aquincum un cuadrado excavado con bancos y una pequeña muestra de tabletas y relieves encontrados en el sitio.
"Мы не нашли признаков того, что идея была донесена до новой администрации, или что Кларк передал ей документ, хотя одни и те же чиновники участвовали в обеих администрациях."
"Das Geräusch, etwa 3 km im Durchmesser, soll eine riesige Caldera sein, die sich nach einem gewaltigen Vulkanausbruch gebildet hat."
На текущий фискальный год и следующий юридическая школа должна компенсировать сокращения государственных ассигнований и рост затрат на здравоохранение на 400 000 $.
Sadece param sıkı olduğu için kendimi cazip hissetmiyorum
"Ils sont à portée, cria Ogle."
"El personal está trabajando en un programa para aumentar el número de flamencos en las Islas Vírgenes de EE. UU., para encontrar una pequeña bandada reproduciéndose con éxito cada año."
И тя наистина не разбираше.
Jinsia yangu ni ya kusisismua lakini sio somo la hadithi hii.
لیکن اُن کے پاس وہ ایک نجی،پوشیدہ نام جس میں ایک خاندان کا راز رہتا ہے.
"Zweitens ist die Notaufnahme ein hektischer Ort an dem es für Angestellte nicht einfach ist, kurze Alkoholpausen einzulegen, auch wenn sie gut trainiert sind, und sowohl das Können als auch den Wunsch haben dies zu tun."
Mambo hayakuwa yamemwendea vizuri katika majuma mawili yaliyopita  tangu kukubalika kwa Tume ya Mfalme.
การเติบโตทางเศรษฐกิจนั้นเป็นส่วนหนึ่งและเป็นดั่งวัสดุของการสร้างสรรค์จักรวาลขึ้นมาทั้งหมด
"Un haut fonctionaire du Trésor a qualifié l'attitude de la CIA de négligence bénigne à l'égard du Foreign Terrorist Asset Tracking Center (FTATC), et a indiqué que la CIA, par nature, ne trouvait qu'un intérêt limité à la surveillance financière."
Bir gece vakti dizi film türündeki bir sabun gibidir.
"Yakındaki sokaklar Mallorca, Valencia ve Provenaa da ilginç mağazalarla dolup taşıyor."
นโยบายด้านต่างประเทศของเรานโยบายไหนที่ Richard Clarke กลัวว่าจะถูกยกเลิกไปมากที่สุด--การยืนอยู่ท่ามกลางพลเรือนที่ถูกสังหารในรวันดาหรือการยืนอยู่ท่ามกลางพลเรือนที่ถูกสังหารในโคโซโว?
"Protestan olarak, Pierre du Calvet, İngilizlerin adaletin huzuruna tayin edildi, ama daha sonra, Amerikan işgalcilerine malzeme ve bilgi satmak için hapishaneye girdi."
随着沙的堆积，它最终达到了沙的其他角落，并且延伸到了桌子的边缘。
Le colocataire d'Hazmi se souvient qu'il avait fait un voyage inexpliqué à l'aéroport de San Diego à cette époque.
"Oui, je pense que c'est tellement plus économique aujourd'hui, c'est comme l'essence et tout, je veux dire je peux rouler éternellement sur un plein d'essence"
"Donnes un nouveau visage à mon manteau, chéri, couds-le!"
ہاں، اب، تم نہیں کر سکتے ہو؟ وہ پکارا.
"Chà, vì Bill Bradley lớn lên ở St. Louis, khoan đã, xin lỗi, điều đó sẽ chỉ buồn cười nếu Al Gore lớn lên ở Tennessee."
"Aynı kariyer yöneticisi ekibinin her iki idareyi de kapsamasına rağmen, fikrin yeni yönetime bilgi verildiğini veya Clarke'ın makalelerini geçtiğine dair hiçbir belirti bulamadık."
انہوں نے پاکستان کا سفر کیا تھا لیکن جب اس نے پوچھا کہ اگر وہ قریبی ممالک کے سفر میں آیا  (پاکستان افغانستان میں ٹریننگ کیمپوں پر روایتی راستہ تھا).
"The last sentence   We assume, of course, that you have not submitted this essay elsewhere."
ไปไกลจากสถานที่ท่องเที่ยวเหล่านี้ไปยังบ้านหลังคาหน้าจั่วเจ็ดอันของ Nathaniel Hawthorne
"said my wife, raising an eyebrow."
"Ein ding  das Ich am meisten Stolz drauf bin, ist das die IRT ein Führer im ganzen Land ist, für die Theater Erfahrungen der Schuler."
Отстрани – модерна осмоъгълна църква на изток и параклис и шестоъгълна кула на запад представляват следвоенното прераждане на града.
Изискването адвокатите да наблюдават движението на възможни чужденци през цялото време на годината би наложило монументална тежест за бенефициентите на LSC.
Мой - безопасный и простой способ.
啊所以我非常享受
所以当他们告诉她她必须和这个男人回家时，她说，和他一起回家?
"Как вам это нравится, газеты в Колорадо-Спрингс угрожают местным интересам."
"Wakati ambapo uvamizi ulijulikana unahusiana  na Al Qaeda, wajibu ulibadilika na kuwa wa New York Field Office."
Ramzi Yousef和Khalid Sheikh Mohammed策划了1995年的马尼拉航空计划，KSM帮助资助Yousef在1993年试图炸毁世界贸易中心的尝试。
Plusieurs langues  ont cette ambiguïté.
JoAnn说，当Urban去越南时，我们才结婚不久。
buscarle la quinta pata al gato «chercher la cinquième jambe du chat» est très familier et signifie «chercher des ennuis»
"คุณและลอร์ดจูเลียน วาร์ด, ฉันเข้าใจ, มันคือการทักทายที่ดุร้าย"
"Katika sura ya mwisho, nafanya hatua zaidi ya uhusiano wa kati pamoja na maajenti huru kuzingatia ulimwengu wenyewe."
सबसे पहले मनुष्यों की पसंद लैबसन की शैली के अनुसार क्यों होंगी?
"Kweli,na wako na Lasagna njema."
"美国为穆斯林在索马里、波斯尼亚、科索沃、阿富汗和伊拉克的暴君和罪犯辩护, 并仍然为他们辩护。"
"Μμμ, θέλετε να καλέσετε τη Ραμόνα στο Κόνκορντ, νομίζετε ότι είναι σε ένα γραφείο, στην πραγματικότητα είναι σε έναν πελάτη, στον δρόμο προς την πόλη, είμαστε στο Μονρόε, είναι στο Κόνκορντ."
对于他们的志趣来说，他们支持这个新型的组织，认为会对城市有帮助
"आपके लिए शुभ दिन, महोदय, रक्त ने उन्हें सुखपूर्वक स्वागत किया।"
سنحاول الاتصال بكل واحد منكم ممن لم يشاركوا في هذه السنة المالية خلال الـ 45 يومًا التالية حتى يتسنى الوصول إلى هدفنا بحلول الموعد النهائي المنتظر يوم 30 يونيو.
¡Ja! Wolverstone emitió una eyaculación de risa burlona.
Mafumbo ni burudani na vinaelimisha pia.
लेकिन उसका सारा समय अधिकारियों को व्यवस्थित करने और एक नई रक्षा नीति के आधार पर दस्तावेजों की समीक्षा और रक्षा योजना के मार्गदर्शन और मौजूदा आकस्मिकताओं की योजना के साथ काम करने में खर्च हो गया।
"Системите за човешки ресурси бяха консолидирани и бързо бяха определени нови корпоративни структури, за да се осигури непрекъснато подпомагане на разширената клиентска база."
يحيط بها، كنيسة مثمنة حديثة من الشرق ومصلى وبرج سداسي من الغرب ممثلان نهضة المدينة بعد الحرب.
"Hai trong số những nhà văn nổi tiếng nhất lịch sử của Canada, Peter C. Newman và Pierre Berton, sử dụng thuật ngữ này hầu như chỉ trong các tác phẩm mà họ đã viết ở miền Bắc Canada."
"chính xác nó là một trạng thái chủ động, nó không phải là một cái gì đó mà bạn có thể kết hợp thụ động vào và mong đợi làm một điều thật sự tốt"
Sistemin 2010 yılından önce kurulabileceği net değil ancak olası güvenlik tehditleri göz önünde bulundurulduğunda bu zaman çizelgesi bile çok yavaş bile olabilir.
"В конституционном тексте 1787 г. оговаривается право рабовладельцев возвращать рабов, бежавших на свободную территорию."
"Kwa maneno mengine, wakati mali ya sasa ya watu yanaongezeka kwa thamani, watu wanaweka akiba kidogo kutoka kwa mapato ya sasa na bado kufikia lengo lao la utajiri wa kipato."
"На Англия, поправя го в укорително."
"Había pasado una quincena en Port Royal, su barco era prácticamente uno más en el escuadrón de Jamaica."
"Το κοινό είναι αόρατο, κάθε θεατής βρίσκεται στη μικρή του καμπίνα, που ονομάζεται σαλόνι."
"Shukrani kwa Vatican II (na moja ya matokeo yake madogo-alibainisha, ebbing ya Marekani dhidi ya Katoliki), Wakatoliki bila kujitambuahushirikiana na Wakristo wengine na kuhudhuria mabatizo yao, harusi, na mazishi."
ใช่ พวกเขาไม่ได้พูดถึงเกี่ยวกับที่คุณรู้ว่าคุณไม่สามาถดูแลพวกเขา แต่มันเป็นมัน เข้าใจไหม พวกเขาจะมาจากครอบครัวขยาย
اور ، ہاں، اگر یہ اوپر چڑھے اور چڑھتا ہی رہے  تو 'ووش'کرجائے گا، اور ،گویا آپ کا سر اتارنے کو کوشش کررہا ہو۔
"В глава 5 описахме пътуванията в Югоизточна Азия на Науаф ал Хазми, Халид ал Михдхар и други през януари 2000 г. за първата част от операцията със самолетите."
"След като табелата ОТВОРЕНО ще е платинена, защо ЗАТВОРЕНО да не е неонова?"
Vor ein paar Jahren war ich dort ein Student und verbrachte ein Semester im Ausland um in London zu studieren
"Sur les galets au fond du fjord gisaient une voiture noire toute cabossée et une bouée de pêcheur rose pimpant, deux minuscules jouets face aux rochers."
，区域性烟霾监管影响分析和氮氧化物州际执行计划监管影响分析），低端效益估计假定了PM健康影响阈值为15 :g/m3。
Mais je ne crois pas qu'un tel outil algorithmique puisse être complet.
Hệ thống cũng chọn ngẫu nhiên các hành khách để tiến hành thêm sự giám sát an ninh.
"Коэффициент соотношения благосостояния и доходов домохозяйств стремительно увеличивался с 1996 года и достиг своего пикового значения - 6,4 - в 1999 году."
ถ้าคุณจะไปด้านล่างและรับเกียร์และผู้หญิงของคุณ คุณจะถูกส่งขึ้นไปบนเรือลำใดลำหนึ่ง เขาชี้ไปที่เรือขณะที่เขากำลังพูดอยู่
“蝴蝶效应”正是我在尝试做的事情。
"Das ist warum ich die Universität nicht beendet habe, weil ich nie die Bücher gelesen habe die ich lesen sollte"
"Como se discutió anteriormente, la razón por la que Jane decidió que no podía compartir información fue porque la información inicial sobre Mihdhar había sido analizada por la NSA."
他们教导我们要坚定、不屈不挠、足智多谋。
ไม่มีความแตกต่างในด้านคะแนนสอบวัดระดับความสำเร็จระหว่างเพื่อนร่วมชั้นเรียนที่อ่อนกว่าและแก่กว่า
"Bien, bien, peut-être qu'il ne me trouvera pas aussi simple à saisir qu'il l'imagine."
दक्षिणी जेप्स का एक विवरण जिसने उसके वर्ग के संगठनों को उलट दिया है।
Her milletten bize katılmalarını istiyoruz.
"La Vida de un Bato Loco, написанная информатором Линдой Кац и отображенная в ее работе, является хорошим примером литературного использования жаргона."
"As the state contracts out more of its information technology and management functions, it is also essential that it have good contract management expertise."
El vaquero o buckaroo es alguien de occidente y el cowboy es alguien sureño.
"Trong bài thơ này, Joaquan sống và chạy trốn trên một con tàu đến Mexico hay Nam Mỹ, và cơ thể bị chặt đầu thực ra là của người bạn tốt của mình Ramen."
"Mientras que los resultados del test respecto a la investigación física excedieron la media nacional, tanto el detector de metales como de rayos X estaban por debajo de la media."
พวกเราตั้งตารอการอภิปรายแห่งชาติว่าด้วยประโยชน์ของสิ่งที่พวกเราได้เสนอแนะและพวกเราจะมีส่วนรวมอย่างแข็งขันในการอภิปรายนั้น
и понякога е хубаво да изляза и да хапна салата
آر ایچ-II اس موجودہ اظہار کو جنوبی مڈلینڈ اور جنوبی امریکہ کی اصل میں لیتا ہے اور اس کے کنارے پر ہونے کا مطلب ہے
"Мне необходимо, чтобы вы сделали кое-что для меня."
"法学院的5,539名校友组成了一个杰出的团体。"
我们在这里简单地回顾一下。
ชื่อหรือจารึกอื่น ๆ ที่คุณเลือกจะถูกสลักบนแผ่นโลหะ
فعلى سبيل المثال، في عام 1983 اقترض الصندوق الاستئماني للتأمين من المسنين والورثة من صناديق الاستئمان من التأمين ضد العجز والتأمين الصحي.
49 Bima ya mshahara inawezesha viparara wa siagi kupata ufanisi/faida ya gharama tu kwa kulipa mshahara uliopo.
ان میں مستحکم وفاقی بجٹ کا مستقبل، تکنیکی اختراعات اور حکومتی ایجنسیوں کے کاموں اور خدمات کی فراہمی میں بہتری شامل ہیں۔
"Когато Urban замина за Виетнам, бяхме женени от съвсем малко, казва Джоан."
"ha, vyema, hilo ni safi , ilikuwa halisi, lenye kuchekesha, Nilienda katika semina ilyokuwa haki, ilikuwa semina ya sputniki , ilikuwa safi sana na ilikuwa ya wanawake pekee yao."
1) Pénétration croissante des modes alternatifs de communication
"Kwa mwaka huu wa fedha na ujao, shule ya sheria inatakiwa kukubali upungufu katika matumizi yake ya serikali na kuongezeka kwa gharama za afya jumla ya dola 400,000."
"Chez les enfants en bas âge et en âge préscolaire, la cause principale, ce sont les otites à répétition."
"Двама от най-известните популярни исторически писатели в Канада, Питър К. Нюман и Пиер Бертон, използват термина изключително в произведения, написани за канадския Север."
مائیکروسافٹ مدد ڈیسک مدد کے ساتھ میں نے محسوس کیا کہ میرا CD-ROM ڈرائیو ممکنہ طور پر اپنے صوتی کارڈ سے منسلک کیا گیا اور نہ ہی IDE بندرگاہ میں،اور اس طرح لینکس کو پھینک دیا گیا تھا.
This situation could also impact our ability to mount another festival next year.
وولور اسٹون نے جلی کٹی ہنسی کے اچانک بولے گئے فقرہ کا اظہار کیا۔
na udhibiti wa ndani ni kati ya mbili miongoni mwa sita
اس کے علاوہ، آپ کو یہ اطمینان ہے کہ آپ کے ساتھیوں کو آپ کے اچھے فیصلے کو فروغ دینے پر زور دیا گیا ہے.
Others continue to notice our success.
McKim Mead حویلی کو دیکھنے کے لئےمتبادل راستے
The Scotsman anaripoti kwamba Chuo Kikuu cha Edinburgh kinazuia matokeo ya mtihani kutoka kwa wanafunzi 90 wa sayansi ya kompyuta wakati utawala unaamua kama walitumia Intaneti kufanya udanganyifu au la.
"Les États-Unis n'étaient pas une source majeure de fonds pour Al-Qaïda, bien qu'une partie des fonds levés aux États-Unis ait pu parvenir à Al-Qaïda ou à des groupes apparentés."
"Ο Relajo μπορεί επίσης να περιγράψει μια αστεία σχέση, ένα κουβεντολόι,  όπου μέσα από το γέλιο ανακουφίζει την ένταση και διαλύει την αιτία της έντασης."
Τα πετρώδη βουνά της Serra de Tramuntana εκτείνονται προς τη θάλασσα τόσο απότομα εδώ και εκεί που υπάρχουν λίγα σημεία πρόσβασης και μόνο ένα λιμάνι οποιουδήποτε μεγέθους κατά μήκος της ακτής.
Συνήθως χρειάζεται επιπλέον χρόνος για να αναπτυχθεί ένα σχέδιο δράσης.
"Bid them take in sail, Jeremy,  he said quietly."
"iske vipareet, agar nae udaharanon ne prabhavit nahi kiya hota, to aam kaanoon mushkil se vikasit hota."
Nó đã không thừa nhận rằng có một mối đe dọa trong nước.
"Et l'un des meilleurs moyens de dissuasion pour un voleur c'est un voisin bruyant, même si le voisin a un chien bruyant c'est un moyen de dissuasion parce qu'ils savent que ce chien va aboyer"
"Bari mai, saman machine kai upar hona chahiye kuch minutes kai lye aur phe machine minutes kai lye is tarha."
"Según la reseña, el primero contiene 2 000 entradas, el último 2 700; pero el ODNW continene más densidad de información, al menos un treinta por ciento más, según mis cálculos."
I. U .School of Law-Indianapolis के  स्नातक मौलिक कानून कौशल और एक ठोस कानूनी शिक्षा के साथ जाते हैं।
"Thật tuyệt vời nếu bạn có thể dành thời gian đến thăm trường của bạn, và tự mình xem những tiến bộ mà chúng tôi đã thực hiện qua nhiều năm và chia sẻ niềm tự hào về di sản của chúng tôi!"
นายกเทศมนตรีจูลีออนี ตำรวจ เจ้าหน้าที่ดำเพลิง และผู้อำนวจการโออีเอ็มได้ย้ายไปยังทิศเหนืออย่างรวดเร็วและจัดตั้งสถานีสั่งการปฏิบัติการเร่งด่วนที่โรงเรียนตำรวจ
"Sonuç olarak, maaşı yükseltildi ve diğer ödenekleri aylık olarak yaklaşık 465 dolardan 3.925 dolara çıkarak, Aralık 2000'e kadar bu seviyede kaldı."
"Vì vậy, sau đó ông ở lại Augusta ?"
พิตต์ผู้เฝ้าดูฉากนี้จากรั้วดาดฟ้าเรือบอกเราว่าตำแหน่งท่านลอร์ดของเขานั้นดูเศร้าราวกับนายอำเถอที่จะถูกแขวนคอ
当正在处理旅行凭证时，自动系统可以将由付款卡公司处理的实际费用信息与凭证上声明的信息进行比较。
"एफ.बी.आई एजन्ट ने विदेशी सरकार से उस व्यक्ति की तस्वीर प्राप्त की, जिस व्यक्ति को कोल बमबारी का संचालक माना जाता था।"
"کیا تم بغاوت, غداری اور کورٹ مارشل کی یہ بکواس بند کرو گے؟ بلڈ نے اپنی ٹوپی پہن لی اور بلا حکم بیٹھ گیا۔"
Всего в нескольких кварталах позади malecen растет количество клубов более городского вида.
Καταρχάς γιατί τα ανθρώπινα όντα έχουν προτιμήσεις τύπου Labison;
Επίσης διέταξε τον Υπουργό Rumsfeld να φτιάξει ένα στρατιωτικό σχέδιο εναντίον των Ταλιμπάν.
Is there any reason why she didn't tell you?
شوارع التسوق والتنزه الرئيسية هي شارع باسيج دي غراسيا الرائع ، نسخة برشلونة لشارع شانزليزيه ، و ممر المشاة الوحيد ، رامبلا كاتالونيا وهو الجزء العلوي من الرامبلا.
"Nachdem Sie sich diese Sammlungen angeschaut haben, steigen Sie auf den Hügel zum Commissioner's House, von wo Sie eine schöne Aussicht auf die umliegende Küste und den Rest der Werftanlage haben."
"Phong trào Hồi giáo, ra đời từ năm 1940, là một sản phẩm của thế giới hiện đại, chịu ảnh hưởng bởi các khái niệm Mác-Lênin về tổ chức cách mạng."
这个名为Partners for Justice的项目是五个LSC项目LATIS，Appleseed司法中心，南卡罗来纳州Bar Pro Bono项目和46个人力服务机构之间的合作项目。
Der tragische Bombenanschlag auf die Botschaft ermöglichte eine regierungsweite Überprüfung des durch Bin Laden aufgeworfenen nationalen Sicherheitsriskos.
"Хората, които не са запознати със съответните езици, вероятно няма да имат отговори на тези реторични въпроси, но съм сигурен, че ще предпочетат да им бъде спестена неприятната истина."
"Die CIA entlud den, den Film, brachte sie am nächsten Tag zu den Vereinten Nationen."
καλός αδερφός - αυτή η έκφραση της κοινής σημερινής χρήσης βρίσκεται στον Ιούλιο Καίσαρα (iv.
एमिली डिकिंसन की कविता All I Really Need to Know in Poetry I Learned at Microsoft को देखो।
सभी नौ जवाबदेही एजेंसियों ने एक में भागीदारी की सूचना दी
"การจัดการเพื่อเปลี่ยนแปลงในด้านอุตสาหกรรมไปรษณีย์และการจัดส่ง, Ed"
"Program ve bütünlük bölümleri arasındaki iş birliği, ortaya çıkan meselelerin ele alındığı araçtır."
702/36 9-1540) لاس ویگاس میں سب سے پرانی کافی کی دوکان اور،کچھ کے مطابق،اب بھی اس کے تمام بوہیمیاہ جلال میں بہترین.
"Джон, имайки предвид Сър Уилям Джонсън, коментира: той беше обичан, обгрижван и почти обожаван от индианците."
"Sabol nói rằng anh ta phải dừng chân thường xuyên, nhưng ngay cả việc đó cũng được sắp xếp thuận tiện."
Другое доказательство подтверждает ее счет.
Това не е тайна за търговците на дребно на музика.
ان نظاروں سے آگے ناتھانئیل ہاتھورن کے سات کونوں والے گھر کی طرف جائیے۔
"Was wir sehen, sind Details."
"एक व्याख्या है कि कानूनी सेवाओं के प्राप्तकर्ता एलियंस को केवल उस समय के दौरान प्रतिनिधित्व कर सकते हैं जब वे संयुक्त राज्य में शारीरिक रूप से मौजूद हैं, एलएससी प्रदाताओं को दो विकल्पों के साथ पेश करेंगे ।"
ยี๊ โอเกิลบอก นั่นก็จริง แต่มีบางคนที่ยังคงเปิดเผยและตรงไปตรงมาที่คัดค้านหลักสูตร
Pickard se souvient que la déclaration présumée a été faite lors d'un briefing du 12 juillet.
أعربت المعلمة، عن أملها في أن يكون ذلك مناسب للمستمعين.
"Ja, ich weiß nicht ja, was ich nicht verstehe, Sie kennen diese Sache, die es im Dezember letzten Jahres geschafft hat, durch wie viele Stimmen von nur ein paar hundert Stimmen zu besiegen"
التغيير هو تقليص عدد الموظفين ، والتغييرات في طرق التعاقد ، والأعمال التجارية
"Katikati ya mraba ni  Joachim Schmettau's granite Weltkugelbrunnen (au Fountain ya Dunia), ambayo wananchi wana gaily christened dumpling maji."
Seine Beziehung mit ihr blieb eng während seiner Zeit in den Vereinigten Staaten.
نہیں. خون ان کے دوربین بند.
Các bãi rác của lịch sử được rải rác với đống đổ nát.
为了协助您的贡献，请随时致电924-6770，致电发展总监Kathy Dannels。
Maennerchor Society star par varshik nidhi ke liye aapka yogdaan school ke liye bahut mehetvapurn raha.
यूरोप के दक्षिण-पश्चिमी छोर के सबसे पुराने पत्थर युग निवासियों के बारे में बहुत कम जानकारी है।
父母把她所有的东西送给你这样一个人没什么不好
"Watu wasioelewa lugha zilizotumiwa huenda wakakosa majibu ya maswali hizi za kejeli, lakini nina uhakika wanapendelea kutoelezwa ukweli usiopendeza."
你今天的帮助会使我们增强美国的慈善事业，通过教育，领导力的项目
ใช่มันค่อนข้างสมเหตุสมผล
اگرچہ مجھے یہ نہیں سمجھ آتا کہ وہ کیسے یہ توقع کر سکتا تھا کہ میں یہ کر لیتا.
"Par conséquent, tout en protégeant notre patrie, les Américains devraient être conscients des menaces pesant sur les libertés personnelles et civiles vitales."
Δεν είναι δυνατόν να γνωρίζουμε την έκταση ή την κατεύθυνση της μεροληψίας στη συνολική μεταβολή του περιστατικού με βάση τη γενική εφαρμογή μιας και μόνο λειτουργίας C-R παντού.
"29 Kwa hivyo, miezi 21 inapaswa kuwa ya busara, na kwa wakati mwingine makadirio ya kihafidhina ya wakati wote wa muhimu kuongeza bwela moja la matumizi."
क्या कोई कारण है कि उसने आपको क्यों नहीं बताया?
"sí, bueno, no es que no sea legal llevar una pistola en Texas, no lo es, pero puedes tenerla en tu casa"
"Of course, they questioned me there, why I went."
ในที่สุดนักผจญเพลิงผู้ที่ได้เห็นว่าเซ้าทาวเวอร์ได้ถล่มลงมาผ่านหน้าต่างก็ได้เร่งให้ทุกคนออกจากอาคารเนื่องจากตึกนี้อาจถล่มได้เช่นกัน
มีการสวดอธิษฐานระหว่างที่ทำสิ่งนี้
不要以为我乐意接受它。
Kuala Perlis ทางตอนใต้ของเมืองหลวงของรัฐ Kangar เป็นจุดเริ่มต้นสำหรับการเดินทางเรือข้ามฟากไป Langkawi ไม่ถึง 1 ชั่วโมง
"с другими или с друзьями мы праздновали что-то вроде Дня Матери, что-то вроде того, где все участвовали по-очереди"
这是该中心努力通过培训那些负责在基层维持慈善事业的人直接服务社区需求的努力的一部分。
49 ایک اجرت پریمیم کریم سکیمر کو موثر ادائیگی / لاگت سے فائدہ حاصل کرنے کے لئے آسانی سے حاصل کرنے کی اجازت دیتا ہے.
抱歉，我们支付任何你知道的托儿费用，但我们不会支付他们不对头的费用
"Damit unsere juristische Fakultät mehr Ansehen und Einfluss gewinnen kann, brauchen wir eine Mischung aus privater Unterstützung und Finanzierung durch die Universität."
لقد دخل أول فريق للتدخل السريع التابع لشرطة نيويورك ردهة الشارع الغربي للبرج الشمالي و اهم مستعدون لبدء التسلق حوالي ٩:١٥ صباحا.
Είναι σημαντικό να ακούμε από εσάς κατά τη διάρκεια αυτής της τελευταίας προσπάθειας για τη συγκέντρωση κεφαλαίων της εποχής.
"Ngày nay, những người Đức này thậm chí không ở lại Hoa Kỳ."
"По този начин не мога да приема обясненията за произхода, дадени от Хендриксън за географските ширини на 30 градуса северно и южно от екватора, но за да му отдам дължимото, ще кажа, че той само е копирал етимологията от други източници, включително и от Оксфордския речник на английския език."
"I'll call you back in about an hour, he says."
"Nyanyangu alizaliwa mwaka wa 1910, alikuewa msichana mdogo."
她不太明白。
سینٹرل انٹیلیجنس کے ڈپٹی ڈائریکٹر جان میک لولن نے گواہی دی ہے کہ انہیں کئی سال پہلے ٹیسو سے متعلق موسووی کے بارے میں بتایا گیا تھا، تاہم اس نے بریفنگ کی مخصوص تاریخ کو یاد نہیں کیا.
"Отказ от какого аспекта нашей внешней политики вызывает наибольшую озабоченность у Ричарда Кларка - выжидательная позиция, в то время как гражданских убивают в Руанде, или выжидательная позиция в то время как гражданских убивают в Косово?"
（dba）是一家慈善的，全志愿者的非营利组织，为残疾人士和职业康复，职业和商业咨询方面的专业人士提供免费的自营职业和商业信息和帮助。
Ha! Wolverstone trút sự xuất tinh của việc sinh sôi nhạo báng.
"Той се видя като кучето в баснята, което беше пуснало богатството си, за да грабне една илюзорна сянка."
"Joe'yu yanlarında götürdüler ve büyükannem dedi ki, evde çok hüzünlü zamanlardı çünkü bilirsin, herkes Joe'yu özlüyordu ve ne yapacaklarını bilmiyorlardı."
"Ну и, в общем, оно доросло до... у нас было... ах! я не помню цифр!"
یہ صرف بدتر ہو رہا ہے جلد ہی یہ محسوس ہوتا ہے
为许多有才华的社区演员提供专业氛围，以磨练和完善他们的技能。
"Третият член на хиндуистката троица е Брахма, чиято единствена задача е била да създаде света."
إن بساطة خطوط سانت بو الرومانية هي التغيير المقبول والمفرط للحداثة في برشلونة والتعقيدات المعمارية القوطية.
"Dans le paysage du conditionnement physique, l'image, la mutation, la recombinaison et la sélection peuvent conspirer pour attirer les populations en évolution vers les sommets de la forme physique."
"ouais ils n'étaient pas, bien sûr qu'ils ne parlaient pas de euh où vous savez que vous êtes absolument incapable de vous occuper d'eux mais c'était ça vous savez ils viendraient de grandes familles élargies"
Bu neden internette geçerli değil?
Figure 3 shows the basic results for the two models.
“不会是毕晓普本人，”沃尔夫斯通不是很肯定地说。
"15 Người chỉ huy muốn chúng ta làm điều gì đó, và đã sử dụng ngôn ngữ của luật pháp để khiến chúng ta hành động."
"Los cambios son la reducción de personal, los cambios en los métodos de contratación y los negocios."
Little things like that made a big difference in what I was trying to do.
"Je ne sais pas pourquoi vous devriez vous soucier de vous défendre, elle l'a découragé."
"Вашата помощ днес ще ни даде възможност още повече да заздравим филантропическото наследство на Америка чрез разширяване на ключовите образователни, лидерски и информационни програми на Центъра."
Feisty، مثل fizzle، بدأ مثل fysten بالإنجليزية الوسطى، fisten `ضرطة.
Ayrıca muhtemelen birşeye bakabilirdim ah belki bir V altı
Tinh thần chủ nghĩa tự do thịnh hành ở châu Âu đã chậm chạp trong việc tiếp cận Tây Ban Nha.
"ऐसी बातों के लिए कोई हिफ़ाज़त नहीं है,जैसे कि जब तक आप यह सुनिश्चित नहीं करना चाहते कि हमारा अस्तित्व डूब रहा हैं।"
Този вид третиране за големите дарители е доста рутинен.
呃，你对科罗拉多斯普林斯的报纸处理当地的值得关注的新闻有何看法
"Vous n'êtes pas très poli, monsieur, comme je l'avais déjà noté."
آج اصطلاح باراکاوا کا استعمال صرف ایک گڑھے میں گوشت کی کھانا پکانے کا مطلب ہے جسے گڑہا کھانا پکانا بھی کہا جاتا ہے.
"От друга страна, той има Марк Твен между себе си и изгрева."
"Der CTC-Analyst, der das Briefing verfasst hatte, griff in den vergangenen vier Jahren auf Berichte zurück."
"Някои тъпаци може и да вярват на тази приказка. Той разпери ядосано палец към мъжете по средата, акциите на които постоянно нарастваха с идването на другите от баката."
Ich hoffe das Sie ein Mitwirkender bleiben und darüber nachdenken dieses Jahr ihr Geschenk auf $25 zu erhöhen für unseres 25- jährigen Geschichtserzählen.
Mtandao pia ulichagua wasafiri bila ubaguzi ili kupata uchunguzi wa ziada wa usalama.
"Наконец один пожарный, который ранее увидел из окна, что Южная Башня рухнула, настоял, чтобы они все уходили, так как эта башня могла также завалиться."
"The dedicated professional staff, headed by Philip Zelikow, has contributed innumerable hours to the completion of this report, setting aside other important endeavors to take on this all-consuming assignment."
找到答案的一种方法是，从一个不同的开始，艾姆斯的信息对苏联有多少价值?
寻找艾米莉·狄金森后来的诗歌，有关这首诗我想了解的一切，都在微软上找到了。
أخشى أن قد أن اسمه كان أندرسون هو الرجل الذي ركض من أجل شهادة مستقلة ضد ريغان و
Các nhà khai thác không được cung cấp bất kỳ thông tin nào về việc không có khả năng tiến hành cứu hộ trên sân thượng và do đó không thể tư vấn cho người gọi rằng họ đã bị loại trừ.
"Maisha yanaweza kuwa magumu sana, alisema."
"En la orden legal postbélica, el mismo resultado se deriva de los principios constitucionales federales."
Κάνεις κάμπινγκ στην άγρια φύση
Maennerchor Society star par varshik nidhi ke liye aapka yogdaan school ke liye bahut mehetvapurn raha.
You have the effrontery to upbraid me because I will not take your hands when I know how they are stained; when I know you for a murderer and worse?   He stared at her open-mouthed.
"Une série de compétitions de pêche est l'occasion pour les gens riches, brillants et beaux de descendre pêcher pendant la journée et de profiter de la scène sociale animée après la tombée de la nuit."
"พิจารณาตัวเลขนี้ในแง่ของความเป็นจริงว่าพจนานุกรมภาษาอังกฤษที่ใหญ่ที่สุด-- ไม่มีพิมพ์ขายแล้วในตอนนี้-- โดยมี 600,000 เล่มหรือรายการราว ๆ นั้นเมื่อก่อนนี้ รวมถึงในรูปแบบที่ล้าสมัยจำนวนมากมาย"
क्या आप नहीं जायेंगे? उन्होंने सवाल और दृढ़ता के बीच कहा।
"Umutlar, Bahamalı narenciye ve ananas üzerinde yükseltildi ve aynı zamanda fışkırdı."
"Η αγγλική ομιλία είναι ήδη υπερφορτωμένη με εξωφρενικές λέξεις που δεν έπρεπε ποτέ να έχουν ενσωματωθεί, και θα έπρεπε ακόμη και τώρα να αποβληθούν."
ใช่ เออ มันไม่ใช่ มันไม่ถูกกฎหมายที่จะพกพาปืนขนาดพกในรัฐเท็กซัสแต่ไม่ มันไม่ใช่ว่าคุณจะสามารถมีมันไว้ที่บ้านได้
टकराने पर एक जेट विमान के ईंधन से आग का गोला फटा और उसने कम से कम एक बैंक ऑफ एलिवेटर्स को निशाना बनाया।
"Имаше многобройни технически проблеми, особено с ракетите Hellfire."
"Pynchon : As befits a man guarding, as opposed to flaunting, his privacy, Pynchon has kept his private life private."
"Eh bien, dans la mesure où Bill Bradley a grandi à Saint Louis... attendez, désolé, ça ne serait drôle que si Al Gore avait grandi dans le Tennessee."
"फिटनेस परिदृश्य में, छवि, उत्परिवर्तन, पुनर्संयोजन, और चयन उभरती आबादी को उच्च फिटनेस की चोटियों की ओर ऊपर खींचने के लिए मिल कर कम कर सकते है।"
"Ако търсите вечерна алтернатива на площад Харвард, идете на испанския площад Inman, разположен на улица Кеймбридж."
"दक्षिण पश्चिम और कैलिफोर्निया में मैक्सिकन स्पैनिश लोककथाओं के एक प्रसिद्ध प्रस्तावक चार्ल्स एफ लुमिस (1859-1928) थे, एक स्व-सिखाए गए फोटोग्राफर, नृवंशविज्ञानी, संगीतविद्, पत्रकार और लॉस एंजिल्स में दक्षिण-पश्चिम संग्रहालय के संस्थापक थे।"
"यह उल्लेखनीय है कि यह अनियमितता अभी तक बनी रही है, बहुत सारे आधुनिक स्त्रोतों में भी।"
"но от друга страна сме изяли много миещи мечки, опосуми и костенурки от всякакъв вид"
"Buna karşılık, arzularımın, elmalardan ziyade daha fazla armutla daha mutlu olacağım şekilde gerçekleşmesi."
فرانسیسیوں کی تحقیقات بنیادی طورپر یہ تھیں: فین فین کے لئے گزشتہ سال امریکہ میں ایک کروڑ 8 لاکھ نسخہ جات جاری ہوئے۔
权威人士经常说历史是由获胜者撰写的。
Les ressources que nous demandons pour l'exercice financier 2002 sont essentielles pour maintenir notre haut niveau de performances et de service au Congrès.
สันเขาที่เป็นรอยหยักของมองเซอรัตได้โผล่ขึ้นมาจากล็อบรีแกทที่ไร้จุดเด่นเป็นระยะ 62 กิโลเมตร (38 ไมล์) ทางตอนเหนือของบาร์เซโลน่า โดยเป็นศูนย์กลางของแคตาโลเนีย
"Kwa upande mwingine, athari ya kiasi ni kubwa zaidi Marekani kuliko Ufaransa kwa sababu Marekani ina wiani za posta za chini na tofauti kubwa kwa kiasi."
‘Swounds! Perhaps you'll explain yourself? Whither has Wolverstone gone?
La pénurie d'informaticiens sur le marché du travail actuellement est souvent une des raisons principales pour lesquelles les grandes organisations font appel à des sous-traitants.
Hayır. Kanlı Korsan teleskopunu kapatmıştı.
và đôi khi thật tuyệt khi đi ra ngoài và ăn một món salad
"Ähm ja sie ist großartig, sie hat Charakter, sie setzt sich neben jeden und sie spielt auch mit jedem."
"Naye akasema, Mama, niko nyumbani."
С натрупването на пясъка той в крайна сметка достига ъгъла на естествения откос за пясък и също така се разширява до границите на площадката.
الآن فصاعداً، يتم لعب الوحدة الوطنية بعد الاهتمامات العرقية، والدينية، وفوق ذلك كله، الاهتمامات الاقتصادية الإقليمية.
"Beş sayfalık kişisel onaylardan (sadece iki sayfalık bibliyografyaya karşılık), sözlüğün büyük ölçüde orijinal araştırmaya dayanması gerektiği açık olmalıdır."
دعهم يأخذون البحر، قال جيرمي بهدوء.
sagte meine Frau mit einer hochgezogenen Augebraue.
"इसलिए हम खोखली दीवारों, कमजोर दरवाजों और  जर्जर ढांचों को देखकर धोखा महसूस करते हैं।"
"ในทางกลับกัน, เขามี Mark Twain ระหว่างเขาเอง และกลางวัน"
Bạn không chắc chắn bạn đã được rõ ràng về người mà bạn đang ở trên.
Pero no creo que ninguna de esas herramientas de algoritmos pueda ser implacable.
انتظر ، لقد رجع مرة أخرى لمواجهة القبطان ، الذى وضع يده على كتفه وكان يبتسم  بحزن بسيط .
(dba) ، وهي منظمة خيرية ومتطوعين وغير ربحية ، توفر معلومات حرة عن العمل الحر ومساعدة للأعمال التجارية للأشخاص ذوي الإعاقة ، وللمهنيين في مجال إعادة التأهيل المهني والاستشارات المهنية والتجارية.
"Sabol said he has to take the occasional pit stop, but even that is conveniently arranged."
¿No es extraño que no prestemos atención a uno de los rasgos más profundos del mundo que tenemos en frente de nuestra nariz colectiva?
"Tại sao anh lại chạy trốn, sau đó thì sao nữa? Cô ấy vấn đáp anh một lạnh lùng, dáng người mảnh khảnh và thẳng đứng trước anh ấy, tất cả đều trắng tinh và toát lên vẻ đẹp nữ tính của cô ấy trong sự bình tĩnh bất bình thường của cô ấy."
‘Swounds! บางทีเธออาจจะอธิบายตัวเธอเอง? วิธเธอร์ทำให้วูฟเวอร์สโตนจากไปหรือ?
كما يختار النظام الركاب بشكل عشوائي لتلقي تدقيق أمني إضافي.
หัวใจของคุณดูเหมือนจะเตรียมพร้อมมาเพื่อรับมือกับการสั่นสะเทือนก่อนเกิดแผ่นดินไหวอยู่แล้ว
"Η είσοδός του φυλάσσεται από δύο πύργους του 14ου αιώνα, που θυμίζουν τις οχυρώσεις της πόλης."
"Giáo viên giải thích, theo những gì cô hy vọng là thích hợp với khán giả của mình."
Ένας ιππέας είναι δεμένος με το άλογό του μέσω του Λατινικού  ιπποειδούς caballus.
"जैसा कि पहले चर्चा की गई, जेन ने फैसला किया कि वह जानकारी साझा नहीं कर सका क्योंकि मिहाधर की प्रारंभिक जानकारी का विश्लेषण एनएसए ने किया था।"
"เดินทางไปทางทิศตะวันออกเรื่อยๆ, คุณผ่านด้านหน้าอาคารสมัยใหม่ที่ไม่ชวนตาชวนใจของโรงละครโอเปรา Komische ซึ่งเป็นหนึ่งใน บริษัท โอเปร่า ที่สำคัญที่สุดของกรุงเบอร์ลิน"
"Не мога да разбера защо ще си правиш труда да се занимаваш със защитата си, обезсърчи го тя."
تمرين 4 : إدارة المخاطر على أساس مستمر .
"Ако Червеният Щит на Армията на спасението можеше да говори, щеше да ви каже как наскоро помогнахме на човек с диабет да получи инсулинът, от който се нуждаеше."
"Η βοήθειά σας σήμερα θα μας επιτρέψει να ενισχύσουμε την περαιτέρω φιλανθρωπική κληρονομιά της Αμερικής, επεκτείνοντας τα κρίσιμα εκπαιδευτικά προγράμματα, τον ηγετικό ρόλο και τα προγράμματα προβολής του Κέντρου."
آنے والے پروگراموں کی تفصیلات کے لۓ اپنے سفری ایجنسی یا برلن سیاحتی دفتر سے پوچھیں، اورجہاں ممکن ہو پہلےسے بوک کروالیں
Sana söylememesinin herhangi bir sebebi var mı?
ในที่สุดนักผจญเพลิงผู้ที่ได้เห็นว่าเซ้าทาวเวอร์ได้ถล่มลงมาผ่านหน้าต่างก็ได้เร่งให้ทุกคนออกจากอาคารเนื่องจากตึกนี้อาจถล่มได้เช่นกัน
lakini sio kawaida tunajua sketi na sketi na blauzi au suti au mavazi ni unachoona chini hapa hivyo ni nzuri na mimi kufanya kazi nyumbani kwa sababu ninaweza kuvaa suruali
"7), और वो जो निम्न मांग ( औसतन 1300 इकाइयां प्रति सप्ताह) और उच्च मांग परिवर्तन (Cv = 1.3) वाले हैं ।"
ميری مدد کرنے کے لۂے کوۂی نہیں ہے۔
"Steve Harris, un biólogo molecular de Texas estaba de visita."
严重犯罪减少，但谋杀案增加。
ہفتے کے اختتام پر آپ پارک ڈی پالاپس کے مقامی باشندوں میں شمولیت اختیار کرسکتے ہیں، جہاں راک، سالسا، اور لوک موسیقی کے کنارے ایک خوفناک تنقید میں مل کر مل سکتے ہیں.
"McKim, much to his chagrin, not only lost but placed third behind Howard &amp; Cauldwell."
واہ شائد مجھے یہ تھیٹر میں جا کر دیکھنا چاہئے اور اس کے بعد  رات کے کھانے کا منصوبہ بنانا چاہئے تاکہ ہم بیٹھ کر اس کے بارے میں بات کر سکیں
一架喷气式燃料火球在撞击时爆炸并击落至少一座电梯。
"Bạn sẽ không đi đâu? ông nói, giữa câu hỏi và khẳng định."
"oui nous nous les partageons mon épouse et moi-même, nous en avons six"
Các bãi rác của lịch sử được rải rác với đống đổ nát.
رکنیت تیس سے پچاس بالغ مردوں فی گروہ پر مشتمل تھی (جو موراڈاس کہلاتا تھا) اور جن کو دو عام حصوں میں تقسیم کیا گیا تھا، حرمانوس ڈسپلانٹیز (بھائیوں اور نظم و ضبط)، اور آفیسرز، جو حرمانوس ڈی لوز (نور کے بھائی) کہلاتا تھا.
"Сабол сказал, что он должен сделать  техническую остановку, но даже она была организована удобно."
Mary Traill anaweza kukuambia kuihusu.
"Ако достатъчно хора купят тази книга, скоро ще се наложи да се издаде втори тираж, който, надяваме се, ще включва някои от предходните (не тези)  препоръки."
"Поскольку государство отдает все больше функций, предполагающих использование информационных технологий, и управленческих функций внешним исполнителям на контрактной основе, также очень важно, чтобы  имелись компетентные специалисты в области управления контрактами."
Üzerimde kalan bir ya da iki diken var. Ve Blood gülerek kabinine gitti.
على سبيل المثال ، لدى البعض اشتقاقات تمت إزالتها بوضوح من المعدات المستخدمة أو الملعب الذي يتم لعب اللعبة عليه.
I need you to do something for me.
السبب الأكثر شيوعا أثناء بداية مشي الطفل وسنوات قبل المدرسة هي تكرار التهاب الأذن الوسطى .
بين الجزيرة والبر الرئيسي  بحيرة  Nichupte ، وهي بحيرة ضخمة من مياه البحر تحدها مستنقعات المنغروف التي تعتبر ملاذًا للعديد من أنواع الحياة البرية.
"Τότε ενημερώστε τους ότι εάν επιχειρήσουν να εμποδίσουν τον απόπλου μας, πρώτα θα κρεμάσουμε το δόγμα και μετά θα αγωνιστούμε για αυτό"
"इस मामले में 9a का दर अंतर है, जो कि 50% मार्कअप द्वारा 6 ए के लागत के अंतर के बराबर है।"
"Bueno, bueno, tal vez no me encuentre tan fácil de entender como se imagina."
"Рациональные ожидания выросли, частично, из попытки понять реальности торговли на фондовой бирже."
Οι άλλοι εξακολουθούν να παρατηρούν την επιτυχία μας.
هذا ليس سرًا لتجار التجزئة في مجال الموسيقى.
"Çok medeni değilsiniz, efendim, zaten fark ettiğim gibi."
Haitalipuka bila kulipuliwa.
добри братко - този общоприет израз днес е използван в Юлий Цезар (iv.
"Може ли такъв терор да ужасява онези, които са роби на земните грешки, защото ужасът на тези образи разказва какво ги очаква."
"Allez-vous cesser de débiter des bêtises de mutinerie, de trahison et de cour martiale ? Blood mit son chapeau, et s'assis spontanément."
"Plus près de Syntagma, sur la place Koloktroni, se trouve le Musée National Historique, qui possède une collection d'objets anciens qui datent de la période postclassique."
Limpiar หมายถึงการล้างและ limpia คล้ายกับ barrida
"Quay trở lại thị trấn, một cuộc dạo quanh ven sông sẽ đưa bạn đi qua Khu Phố Tàu trên đường Jalan Bandar."
"No volvió a decir una hora, así que me hizo ir allí estresado, y ni siquiera sé cuándo es necesario."
Sosyal sigorta programlarına işveren varlık katkıları.
الائیور کا شہر، کم پہاڑی پر سفید گھروں کا ایک بڑے پیمانے پر، عرب یا اندلس کے گاؤں جیسے فاصلے پر نظر آتا ہے.
汉萨地区高等法院判决书和量刑令摘要，《马萨迪克审判》，2003年2月19日，第10-11页。
Today the site is called the Temple of Heaven Park (Tiantan Gongyuan).
είναι απλά επειδή περνάμε δύσκολα αυτή την εποχή δεν κάνω στον εαυτό μου ούτε ένα δώρο
"Ο Morrison έχει σίγουρα κερδίσει το δικαίωμα να είναι της ίδιας ιδιοσυγκρασίας όπως, ας πούμε, ο William Gaddis, ο Thomas Pynchon ή ο William Faulkner."
"They make targets harder to attack successfully, and they deter attacks by making capture more likely."
我这还有6瓶威士忌的空间
เดือนผ่านไป ตั้งแต่การเลือกตั้ง พรรครีพับลิกัน และ พรรคเดโมแครต ยังคงไฮว์ไฟว์กันอยู่
"Si tiene alguna pregunta o sugerencia, llámeme hoy al (924-5471) o llame a Bob Lovell al (274-0622)."
wow có lẽ tôi nên đi xem nó trong một nhà hát và dự định đi ăn tối sau đó để chúng tôi có thể ngồi và nói về nó
"Hatimaye, mzima moto mmoja ambaye hapo awali alikuwa ameona kutoka kwa dirisha ya kuwa mnara wa Kusini umebomoka alihimiza wote watoke, kwani mnara huu ungeanguka pia."
"C'est sûr, les conversations de Linda Tripp ne sonnent pas comme Simone de Beauvoir discutant de sa relation avec Jean-Paul Sartre."
พวกเขารวมงบประมาณของรัฐบาลกลางในอนาคตที่เสถียร นวัตกรรมด้านเทคโนโลยี และการพัฒนาในข้อกำหนดการดำเนินการและการบริการของหน่วยงานรัฐบาล
Kısaca burada tekrar özetleyeceğiz.
"Obwohl ich nicht sehe, wie er von mir erwartet haben könnte, es getan zu haben."
Allez au-delà de ces sites à la Maison des sept pignons de Nathaniel Hawthorne.
"Today the term barbacoa is used only to mean the cooking of meat in a pit, also called pit cooking."
"Wolverstone ile münakaşasının niteliğini düşününce, şu an burada bulunması utanç vericiydi."
"Así como Ross, Mehta lucha por expresar las virtudes inefables de William Shawn."
"Büyükannem 1910 yılında doğmuş, o küçük bir kızdı."
كان هذا نهر من الثعابين نعم نهر من الثعابين فيه الكثير من الثعابين
"Đại tá chấp nhận nó, và cúi chào, cởi chiếc mũ rộng của mình."
"Ο Mihdhar έδωσε ως προτεινόμενη διεύθυνση το Marriott Hotel της Νέας Υόρκης, αλλά πέρασε μια νύχτα σε άλλο ξενοδοχείο της Νέας Υόρκης."
Tình trạng này cũng có thể ảnh hưởng đến khả năng gắn kết với một lễ hội khác vào năm tới của chúng tôi.
Herrnstein ve Murray IQ'yi ölçmek için kullanılan şey aslında eğitimin yanı sıra zeka ölçüsüdür.
".., но за втори път при неочаквана среща той е хванат в средата между двама приятели."
اور میں واقعی میں ان سے محروم ہونے سے نفرت کرتا ہوں لیکن یہ خطرہ میں سے ایک ہے جو ایک گز میں رہتا ہے کیونکہ میں
"¡Tranquilo, viejo lobo! ¡Tranquilo! El capitán Sangre lo amonestó."
"Pili, ED ni mazingira ya haraka ambayo wasafiri hawawezi kupata muda wa kuingilia unywaji wa pombe, hata kama wana mafunzo, ujuzi na hamu ya kufanya hivyo."
لیکن وولورستونے رکے گا نہیں .
"' Mon autre point est que pour avoir un succès total, un dictionnaire de ce genre nécessite beaucoup plus que les compétences académiques d'un spécialiste des noms de lieux."
Đó vẫn là khu vực văn hóa nhưng ngoại ô vẫn là hình thức thống trị.
"«Клуб первых жен» – это комедия о мести трех брошенных жен, в первые же выходные собравшая больше, чем какое-либо женское кино в истории."
"Asıl önemli olan, aslında, dünyadaki pek çok Miloseviğin olmadığıdır."
"Sabol alisema anastahili kuacha shimo la mara kwa mara, lakini hata hilo linapangwa kwa urahisi."
Gentilello博士推荐建造一个ED酒精测试中心
"Si vous voulez bien aller en bas chercher votre équipement et votre femme, vous serez envoyé immédiatement sur l'un des navires de la flotte. Tout en parlant, il pointa du doigt vers le bateau."
Но Улвърстоун не спираше.
научись ходить в башмаках другого
虽然实质搜索的测试结果超越了全国的平均水平，但金属探测器和X射线结果则低于平均水平。
"et je déteste vraiment les perdre, mais um c'est l'un des dangers, je suppose euh d'avoir une cour parce que je"
是的，我总是说如果我死了，我总是说如果我死了我会变成一只狗回来，那是最好的方式。
"29 इसलिए, 21 महीने एक उचित और एक एकल उपयोगिता बॉयलर को वापस करने के लिए जरूरी कुल समय के एक रूढ़िवादी अनुमान होना चाहिए।"
时代周刊出版了两篇反情感类的文章。
"Plus près de Syntagma, sur la place Koloktroni, se trouve le Musée National Historique, qui possède une collection d'objets anciens qui datent de la période postclassique."
"Die Geschichte die ich heute erzähle ist über meinen Vater und die Kulturunterschiede die er erlebte, als er nach Amerika zog."
Các vaquero hoặc buckaroo là một người phương Tây và cao bồi là một người miền Nam.
أنتقل ، في القسم الأخير من هذا الفصل ، إلى لغز آخر يتعلق بما أسميه لعبة طبيعية.
ہم اس کی طرف سے کچھ خوفزدہ تھے، لیکن ہم نے کھایا - بغیر جوش و جذبہ، لیکن سخت اوپری ہپ کے ساتھ ہم نے مباحثہ کیا، تو ہماری ماؤں کے دودھ کے ساتھ بات کرنے کے لئے.
"Naye akasema, Mama, niko nyumbani."
是的，因为它肯定是穿过磨坊的，但是，呃
Người ta cũng có thể tìm thấy một số định nghĩa ở chỗ này và chỗ khác không hoàn toàn sai nhưng ai đó có thể không đồng ý.
"We look forward to a national debate on the merits of what we have recommended, and we will participate vigorously in that debate."
Само с помощта на нашите партньори филантропи успяхме да постигнем толкова много.
"Và họ vừa mới rời thị trấn, và cô ấy, cô ấy không bao giờ gặp lại em gái mình nữa, không bao giờ gặp lại em gái mình nữa."
เขาน่าจะฉีกกระดาษนั่นและใส่มันลงไปในทราย ทรายที่เขี่ยบุหรี่ จุดไฟและเผามัน และจากนั้นก็คนเถ้าถ่านแบบนั้น
El trabajo del Dr. Loren I. Field y sus colegas en la Escuela fue historia de portada en una edición reciente de Science - la revista prominente reconociendo la investigación de referencia.
Οι γκουρού συχνά λένε ότι η ιστορία γράφεται από τους νικητές.
"बचाव प्रयासों के लिए, मैंनिंग, एडिटर में, एफडीएनवाय की रिपोर्ट, विभागाध्यक्ष ऐन्थनी ए एल. फस्को की रिपोर्ट देखें।"
یہ ایک مطالباتی پیچ و خم ہے، دباؤ اور پابندی کے ساتھ مشروط ہے کہ چھوٹ وہی رہے گی جس کے تحت کوئی چیز بھیجنے والا کام کے اشتراک تک منتقل نہیں ہوگا۔
Elle était toujours à l'intérieur.
"Le terminal a été évacué et la police a trouvé des pièces d'armes à feu diverses, des munitions pour pistolets et des attirails militaires dans les bagages enregistrés de l'homme."
خلف منطقة أمريكا الجنوبية ستجد مصنع العطور، حيث يمكنك صنع العطر الخاص بك.
.. ، ولكن في المرة الثانية يتم اللقاء بأن يتوسط صديقين.
"En résultat, son salaire fut augmenté et ses autres indemnités de salaire gonflèrent notoirement, de approximativement $465 à 3 925 par mois, restant à ce niveau jusqu'à décembre 2000."
"Votre soutien aide la Société à maintenir des soins de qualité pour les collections d'animaux et de plantes et à mener d'importantes recherches sur les espèces rares, y compris celles du Plan de survie des espèces."
老师解释说，用她希望适合她听众的话语。
This proposal initially drew some jeers from pundits whose contempt for Forbes is pretty obvious.
Sie machen Ziele weniger angreiffbar und verhindern Angriffe indem Sie die Chancen auf Gefangenschaft erhöhen.
"C'est une courbe de demande, conditionnelle à la contrainte que la remise reste la même, sans laquelle aucun expéditeur ne passera au travail partagé."
"¿Debería ayudarla con los deberes? Y en ese caso, ¿cómo?"
"И как подобно студено и нечовечно нещо като телекомуникационен протокол за трансфер на файлове между централен компютър и микрокомпютър бива игнориран, Кърмит?"
تم ترميم الباحات والأجنحة الضخمة فوق غرف الدفن في يونغل، وهي تضم بعض الكنوز المحفورة في مقابر مينغ، بما في ذلك الدروع الإمبراطورية.
"Енергично, като съскане, произлиза от Средноанглийското fysten, fisten - изпускам газове."
Xem nó có người lái cho tôi.
"Había viajado a Pakistán, pero se puso nervioso cuando se le preguntó si había viajado a países cercanos mientras estaba en Pakistán (Pakistán era la ruta habitual para dirigirse a los campos de entrenamiento de Afganistán)."
And then once you get everything entered you can go on from there.
我们需要这些额外资源继续努力，进一步强大总审计局，使其成为全球其他联邦政府和问责制组织的模范组织。
达尔文在这里就已经开始了生命。
مجھے اس میں سے بھی جانے دو.
ثم دعهم يعرفون أنه إذا حاولوا إعاقة الإبحار من هنا، فسوف نعرض معتقدنا أولا ونقاتل من أجله بعد ذلك.
Era embarazosa su presencia en este momento por la naturaleza de su altercado con Wolverstone.
.. des filets de nuages blancs se dispersaient à travers un ciel bleu et clair.
"Mihdhar gave his intended address as the Marriott Hotel, New York City, but instead spent one night at another New York hotel."
"Несколько героев из Техано, таких как Грегорио Кортес, Хуан Кортина и Катарино Гарза, увековечили себя  из-за их конфронтации с Техасскими рейнджерами."
لم نكن نعرف ما هو U2 ولا أحد يعرف أي شيء عن U2.
لا يوجد أي شيء خطأ في هدية الأم كل ما تفعله للمرء يعجبك يعجبك
"Busque la condescendencia, el sentimentalismo, la ironía (con opciones por separado para intencionales y no intencionales), el proxenetismo, el oscurantismo y los juegos de palabras."
"米拉马尔是一个拥有优良的家庭住房的美丽的住宅小区, 从其在大岛的通勤机场旁边的位置而获益。"
"Нас учат быть решительными, упорными и находчивыми."
अच्छी तरह से ओह ठीक है क्या आप दिलचस्प हैं? क्या आपने यह जानने के लिए कक्षाएं लीं कि यह कैसे करना है
"Ако съществуващите активи на домакинствата губят стойност, хората трябва да пестят повече, за да постигнат целта си за доходи."
Na hao walikuwa watu elfu mbili na mia tano nilipo jiunga na
Няма да се оставя да бъда изигран от думите на Улвърстоун.
"Avant que les Américains n’en prennent le contrôle, Culebra était appelée l'île Vierge espagnole. Elle est située dans les îles Vierges des États-Unis, à mi-chemin entre Puerto Rico et St. Thomas."
อ่าฮะ ตอนนั้นฉันจะบอกว่ามีส่วนอื่นที่พวกเขาสามารถตัดออกได้ รู้ไหม ฉันไม่รู้ พวกเขาไม่จำเป็นต้องตัดมันออกหรอก
हम उन्हें निश्चित रूप से गरीब और असहाय रखने में सफल होंगे
بعض من مجموعة المصالح الخاصة
Deux conceptions américaines de protection du drapeau et de célébration de la liberté de parole  finalement arriveraient en ligne de mire des façons contradictoires d'être américain.
"NImsaidie na kazi yake ya nyumbani na kama ni hivyo, nitafanya ajehivyo."
"Al estallar la guerra, la reputación de Canadá de recibir inmigrantes y refugiados de todo el mundo se vio empañada por el bloqueo de comunistas y judíos de la Alemania de Hitler."
Nilikuwa tu uko kujaribu kujua ni lipi?
และพ่อของเรามักจะบอกพวกเราอยู่เสมอว่าอย่าไปพูดว่าพวกเขาเป็นสัตว์
"Нежните, топли детски думи ни позволяват да успокоим страховете си за компютри, които се разбиват и експлодират и спират да работят."
είναι πραγματικά κακό
There is no need to apologize for our leadership role.
他们招标，Jeremy，他平静地说。
"स्थिर, बुढा भेडिया! स्थिर! कप्तान ब्लड ने उसे सलाह दी।"
"Υπάρχουν πολυάριθμα τεχνικά προβλήματα, ιδιαιτέρως με τους πυραύλους Hellfire."
"Lenny Bruce ne apne vichaar is tarah shuru kiya_--aur me buri yaddaasht se uddharan karta hun--  nirantar aparaadh, rog, peedha aur mout hai jo mujhe, Albert Schweitzer, aur J. Edgar Hoover ko vyavsay me banaye rakhta hai."
Tafadhali tulipie kumtunza mtoto na tusipie mingi kuliko vile tunapoata.
ข้อดีของวิวัฒนาการมีอยู่สองข้อ
و الذين لديهم طلب منخفض (يعادل 1300 وحدة في الأسبوع) و تنوع عالي (معامل التنوع= 1.3).
"Народный театр в Индианаполисе в течение 82 лет развлекает зрителей с помощью профессионально спродюсированных пьес и мюзиклов, предоставляя арену исключительному таланту нашего города, но это, безусловно, не его продолжение."
ฉันได้ส่งให้เธอ กัปตันบลัด เพราะฉันเพิ่งได้รับข่าวบางอย่าง
کیا آپ نے دا فرم پڑھی ہے
unasema walimu au wazazi
مخالف، کیٹ ڈی لا Musique میں Musee ڈی لا Musique ہیں اور ایک عظیم کنسرٹ ہال، زینت.
"Alçak bir tepede kümelenmiş bir grup beyaz ev olan Alaior kasabası, bir Arap ya da Endülüs köyü gibi bir uzaklığa bakar."
"но я знаю, что в некоторых из известных мне в деревнях они не так хороши"
"Поскольку вы не возражаете против того, что вас унижают десятилетние резидентные  эксперты."
माता-पिता और बच्चों को एक साथ रहने के लिए फ़ेशनिंग का समय इस पुस्तक में चर्चा करने वाले विचारों और प्रथाओं को लागू करने की ओर पहला कदम है।
ليس لدي معلومات كافية.
"Regresarás a él de inmediato, y llevarás a tu tripulación contigo, o de lo contrario... Pero Ogle, violento de apariencia y gestos, lo interrumpió."
"Заместитель директора ЦРУ Джон МакЛафлин заявил, что получил сообщение о Муссаоуи за несколько дней до того, как об этом было доложено Тенету, хотя он и не помнит точной даты этого доклада."
"With OPEN going platinum, why not a neon CLOSED sign?"
นอกจากฝ่ายบริหารจัดการไปรษณีย์บางแห่งจ่ายให้กับพนักงานของเขาเป็นค่าจ้างส่วนต่างเช่นเดียวกับที่สหรัฐทำ
"What I think of you can be a very little matter to you, sir.   This was a disarming stroke."
"Mradi huu, unaoitwa Partners for Justice ni mradi wa kushirikiana kati ya programu tano za LSC, LATIS, Appleseed Justice Center,  South Carolina Bar Pro Bono Program, na mashirika 46 ya huduma za binadamu."
يقدم La Vida de un Bato Loco ، الذي كتبه المخبر ليندا كاتز والذي أعيد إنتاجه في عملها ، مثالًا جيدًا على الاستخدامات الأدبية للفت..
"इन घरों को बनाने की लागत हमारे खरीदार भुगतान करने कि क्षमता से बहुत अधिक है, इसलिए हम इसे सस्ती रखने के लिए अनुदान और व्यक्तिगत दान पर निर्भर रहते हैं।"
"Le soutien physiologique diffère des respirateurs artificiels car il gère les chambres d'altitude qui font monter les pilotes jusqu'à 80 mille pieds dans des chambres de haute altitude, avant de les ramener vers le bas."
Also check out Star Computer City in the Star House near the Star Ferry terminal.
"Pour ma part, je partage entièrement l'opinion de Wolverstone."
เอิ่ม คุณต้องโทรหา Ramona ที่ Concord เตือนไว้ก่อนนะ เธออยู่ที่ออฟฟิศ จริงๆแล้วเธออยู่กับลูกค้าอีกฝั่งนึงของเมือง พวกเราอยู่ที่ Monroe เธออยู่ที่ Concord
من ناحية أخرى ، حصل على مارك توين بينه وبين ضوء النهار.
เครื่องดนตรีเหล่านี้เล่นร่วมกันเพื่อสร้างรูปแบบวงดุริยางค์พื้นฐานสำหรับประเภทดนตรียอดนิยมหลากหลายแบบ
"Vâng, không có ai ở đó để giúp tôi."
Some facility owners have been innovative in their construction plans to minimize down time.
بقيت علاقته معها قريبة طوال فترة وجوده في الولايات المتحدة.
เจ้าของสถานที่บางเเห่งได้มีนำนวัตกรรมใหม่มาใช้ในแผนการก่อสร้างของพวกเขาเพื่อทุนเวลา
J'espère que votre seigneurie commence enfin à réaliser que c'était une vraie folie d'accorder le commandement à un tel homme en dépit de tous mes conseils.
"Boston Globe, Harvard Üniversitesinde can alıcı bir dört kısımlık seri yayınlamıştır."
आपका समर्थन समाज को पशु और पौधे संग्रहों की गुणवत्ता देखभाल बनाए रखने में मदद करता है और प्रजाति जीवन रक्षा योजना सहित दुर्लभ प्रजातियों पर महत्वपूर्ण शोध करने में मदद करता है।
Wengi wanaona uhamasishaji kama sio zaidi ya ishara kubwa ya matajiri.
"พรูดี้ ต้องการให้คุณนำความตลกของคุณกลับมาในทันที และ มีความกตัญญู ที่เพื่อนของคุณเข้ามาก่อนใครๆ, อ่า, อันตรายได้หมดไป"
Τα πετρώδη βουνά της Serra de Tramuntana εκτείνονται προς τη θάλασσα τόσο απότομα εδώ και εκεί που υπάρχουν λίγα σημεία πρόσβασης και μόνο ένα λιμάνι οποιουδήποτε μεγέθους κατά μήκος της ακτής.
الجمهور غير مرئي كل مشاهد في حجرة صغيرة خاصة به، تسمى غرفة المعيشة.
Нам нужны эти дополнительные ресурсы для продолжения работы по укреплению Главного бюджетно-контрольного управления и возможности стать образцовой организацией для остальных органов федерального правительства и контрольных ведомств по всему миру.
"Para un breve resumen de estas rutinas y los motivos por los que no se asumieron correctamente las interrupciones, consultar Essence of Decision (2ª ed.), de Graham Allison y Philip Zelikow."
لا زال المدير لا يملك استراتيجية لإزالة حدود المشاركة في المعلومات و أكثر من سنتيين منذ 9/11 تم تعيين مجموعة عمل واحدة فقط حول الموضوع .
"Haz que mi abrigo parezca nuevo, querido, ¡cóselo!"
"Όταν η επίθεση ήταν αποφασισμένο να συσχετιστεί με την Αλ Κάιντα, η ευθύνη μεταφέρθηκε στο New York Field Office."
"702/369-1540, chumba cha kahawa cha zamani zaidi mjini Las Vegas, kulingana na wengine, bado kingali kizuri zaidi kikiwa na fahari zake za Bohemia."
أعتقد العكس تمامًا.
"Seit wann hast du auf dem Hauptdeck befohl, Ogle? Ich nehme meine Befehle vom Kapitän entgegen."
C'est un service honorable.
"В любом случае я позвал Рамону обратно, потому что у меня был вопрос к ней о том, какой я. Хорошо, позволь мне поторопиться с этим; и еще был вопрос о том. что я делаю."
"Nhưng công việc của cô trên băng ghế dự bị ảnh hưởng đến cuộc sống của những người bị thiệt thòi, như Zelon đặt nó, từng người một."
"El Club de las Primeras Damas, una comedia vengativa sobre tres esposas abandonadas, recaudó más en su primer fin de semana que cualquier otra película de mujeres en la historia."
49 Una prima salarial permite a los skimmers obtener una ventaja de eficiencia / costo simplemente pagando el salario prevaleciente.
"Bản thân sân vận động, và loại hoạt động diễn ra ở đó, được gọi là agon, một từ tiếng Hy Lạp vốn có nghĩa đơn giản là 'cạnh tranh', nhưng nó đã cho chúng ta từ ngữ 'đau khổ'."
غلاف المجلة الأسبوعية لإرضاء الآباء الذين يعانون من القلق
"Considere esta figura en el descubrimiento del hecho de que el diccionario más grande de inglés, ahora agotado, tenía 600,000 o más entradas, incluidas muchas formas obsoletas."
"Im letzten Teil dieses Kapitels wende ich mich einem anderen Rätsel zu, das ich natürliches Spiel nenne."
"इसके साथ ही, ओह, मुझे इस के माध्यम से जाने दो।"
Имам повече от работа.
Вы прекратите свою болтовню о мятежу и предательство и военный трибунал? Кровь надела его шляпу и села без просьбе
Nur mit der Hilfe unserer philanthropischen Partner waren wir in der Lage so viel zu erreichen.
"-σκεφτείτε, σχεδιάστε και ράψτε πολλά όμορφα κοστούμια, όπως τα φορέματα περιόδου της Mary Todd στην Abe Lincoln στο Ιλλινόις και τις τουαλέτες στο A Christmas Carol."
"Ilikuwa dhahiri kuwa shirika la kuongoza jibu lilikuwa FDYA, na kwamba mashirika mengine ya kujibu la mtaani, shirikisho, majimbo  and mashirika ya serikali  yalichukukua jukumu la kusaidia."
"Kwa majibu ya mwalimu wa Chuo hiki, angalia Ripoti ya FBI ya uchunguzi, mahojiano ya James Milton, Aprili."
"Разпадащите се фасади на апартаменти, хотели и изгодни мазета-магазини по протежение на Карл-Маркс Алее, водещи на югоизток от Алекс."
"Der Verfassungstext von 1787 sah für Sklavenhalter das Recht vor, Sklaven, die auf freies Gebiet geflohen waren, zurückzuholen."
Ve o gerçekten anlamadı.
เป็นจริงเช่นเดียวกันในด้านความรู้สึกของประเทศชาติ
"Palomilla состояла из трех-четырех мужчин основного состава, а также нескольких дополнительных членов, и была важной ячейкой социализации, обеспечивающей безопасное место для молодых мужчин, чтобы повеселиться и самовыразиться."
Со временем и улучшением технологии не-радио-телефоны могут стать брендом проводные телефоны.
6:45 اور 7:40 کے درمیان، عطاء اور عماری، سلیم ال سیکی، ولی ایل شریری اور والدہ ال شیرری کے ساتھ، ان کی جانچ پڑتال کی اور لاس اینجلس کے لئے پابند امریکی ایئر لائنز پرواز 11 کا اہتمام کیا.
"John Burke (Alabama)  anya samakaaleen khaaton kee sameeksha aur vishleshan karte hai aur paaya jaata hai ki Boswell na keval sabase sateek hai, balki vah isaka upayog Johnson ke charitr ko pradarshit karane ke liye karte hai, jabaki anya keval saahityik gapashap kar rahe the."
"На рисунке 6 показаны средние издержки отдела, полученные при помощи функции стоимости Американской почтовой службы."
มันอยู่ในเมือง บริด ในคืนที่มีการโจมตีของสเปน
"да, это было довольно разумно"
وظائف التركيز إلى الاستجابة قد تُقدر بالحدود القصوى الصريحة.
当球落下时，一个巨大的标志被照亮，并且在每张2000年发现卡上传播。
evet benim bir kredi birliğim var
因此我不能接受亨德里克的信息源，尽管他只是抄袭了其他地方的方法论，包括OED
"Hatujapata dalili kwamba wazo lilipelekwa kwa utawala mpya au kwamba Clarke aliwapa karatasi yake, ingawa timu hiyo hiyo ya maafisa wa kazi iliweka tawala zote mbili."
"'  It is remarkable that this anomaly still persists, even in many modern sources."
Прегледът на Джон Хорган на Невъзможното изкачване на планината (Мистерията на живота) на Ричард Докинс е интересен.
وہ کامیاب حملے کرنے کے لئے ہدف کو مشکل بنادیتے ہیں اور حملوں کو روکنے کے لئے گرفتاری کو زیادہ یقینی بناتے ہیں۔
Нямам достатъчно информация.
一定要看看1887年的一枚硬币，它曾引起当时英国臣民的恐慌。
"वे हमें दृढ़, निडर, और संसाधनपूर्ण होने के लिए सिखाते हैं।"
"Katika manufaa yao ya kuangaza, waliunga mkono shirika hili changa, wakijua kwamba litafaidi mji kwa ujumla"
"Mihdhar đưa ra địa chỉ dự định của mình là Marriott Hotel, của thành phố New York, nhưng thay vào đó anh ấy lại qua đêm tại một khách sạn khác ở New York."
Phao-lô dường như coi Alan Greenspan là một nhà tư tưởng thực sự kiểm soát tỷ lệ thất nghiệp theo các nguyên tắc của một số lý thuyết kinh tế.
"ммм нет ничего плохого в том, что мать готова подарить все, что у нее есть...эм...эм... такому...эээ... человеку, как ты"
"Между островом и материком находится лагуна Нихупт, огромная лагуна с морской водой, окруженная мангровыми болотами — раем для многочисленных видов диких животных и растений."
这里有许多技术问题，特别是地狱火导弹。
มันใช้การช่วยเหลือจากเอกชนและหุ้นส่วนและการระดมทุนของมหาวิทยาลัยเพื่อให้วิทยาลัยกฎหมายของเราก้าวสู่ความสำเร็จและการเป็นผู้มีอิทธิพลโน้มน้าวต่อไป
"So Granny got up, and she kind of walked down the steps off the porch and she was walking up towards the road and she then just stood there."
"Mais il était, vous le savez, à bien des égards, tout comme le fils d'un propriétaire de plantation, parce qu'il était le fils de ce type qui possédait beaucoup de biens."
表A-总共所要求的水银含量用EGUS
"(jemanden) etwas falsches antun- Der Raub von Lucrece, Linie 1462:"
"naam, unajua singejali sana ikiwa walikuwa na shirika la um linalofadhiliwa"
"Regierungs/legal batta, Bettler, chaprasi, dakoit, dakoity, dhan, dharna, kotwal, kotwali, panchayat, pottah, sabha"
该机场被疏散，警方在该男子的托运行李中发现了其他枪支零件、手枪弹药和军事装备。
"I didn't know what I was going for or anything, so was to report to a designated place in Washington."
چال یہ ہے کہ مجھے بستی کا نیا سردار کم اور ان دائیوں میں سے ایک زیادہ سمجھا جائے جنہیں  وان ٹریپ کے بچوں نے ماریہ سے پہلے مار ڈالا تھا۔
ہم  پہلے ہی ایک طویل راستے سے آے ہیں، اور ایسا کرنا باقی ہے
"Aber ... aber ... an Bord dieses Schiffes ...? Der Offizier machte eine hilflose Geste und fiel, seiner Verwirrung ergeben, plötzlich still."
Câu chuyện ở trang nhất của tờ Thời báo là chương trình 12 bước để thành công trong kỷ nguyên số của Bill Gates.
"Les États-Unis ont défendu et continuent de défendre les musulmans contre les tyrans et les criminels en Somalie, en Bosnie, au Kosovo, en Afghanistan et en Irak."
Je! wewe hufanya kambi ya jangwa
"Vardiyalı olan postalayıcılar üzerindeki refah etkileri, yukarıdaki bölümdeki gibi aynı şekilde hesaplanır."
"Aus dem Augenwinkel erspähte er eine schlanke Figur in grauer Seide, die sich begang von ihrem Begleiter abzuheben."
การควบคุมภายในในทุก ๆ สอง 6
"Speaking of White House advisers, Time excerpts Henry Kissinger's account of his years as Nixon's secretary of state."
"И вот, для грабителя наилучшим сдерживающим фактором является шумный сосед. Даже если сосед не шумит сам, но у него есть часто и громко лающая собака, то это уже является сдерживающим фактором, так как грабитель знает, что эта собака обязательно залает."
"Един размер за всички не работи при кратки интервенции, точно както не работи в клиничната практика като цяло."
1 99 6 کے بعد سے، 1999 میں گھریلو آمدنی کا تناسب تیزی سے چھڑکا ہوا ہے 6.4.
"No hemos encontrado indicios de que la idea haya sido informada a la nueva administración o de que Clarke les haya pasado su trabajo, aunque el mismo equipo de funcionarios de carrera abarcó ambas administraciones."
"Và dù anh ta nên thử nó, hãy chắc chắn rằng các sĩ quan của anh ta sẽ không làm gì khác ngoài việc chống đối anh ta."
La première équipe de l'UES de la NYPD est entrée dans le hall de la Tour Nord au niveau de West Street et s'est préparée à commencer à grimper vers 9h15.
一种解释是，法律服务接受者只能在他们身在美国的时间内代表外国人，这将给LSC提供者提供两种选择。
那里不过是一片沙漠，跑道上有灌木。
но направиха нещо малко по-различно с тях
"La scolarité a augmenté de 12% pour 1992-92, une hausse importante."
นอกจากนั้น ท่าเรือท่องเที่ยวชื่อแฟลกฮิลอยู่เหนือน้ำทะเล 700 ฟุต (214 เมตร)
เว็บไซต์ของ MCI ระบุวิธีการที่ตั้งใจจะใช้วัดโฮมรันเหล่านั้นไว้
"Siku njema kwako, bwana, Blood alimsifu kwa furaha."
โปรแกรมสำหรับเพื่อนอย่างเช่นสัปดาห์สำหรับผู้นำห้องสมุดรุ่นเยาว์ความรักคือการอ่านด้วยกันมุ่งเน้นที่เยาวชนและปลูกฝังนิสัยการรักการอ่านในช่วงวัยเยาว์
"Ο Sabol δήλωσε ότι πρέπει να πάει στην περιστασιακή στάση ανεφοδιασμού, αλλά αυτό έχει διευθετηθεί βολικά."
یہ تھا، یہ ایک خوبصورت دن تھا
谈到白宫的顾问，时代周刊摘录了亨利·基辛格关于他当尼克松的国务卿那些年的记述。
"Endelea mashariki, unapita unaochukua faaade ya kisasa ya Komische Oper, mojawapo ya makampuni muhimu zaidi ya opera ya Berlin."
29 لہذا، 21 مہینوں کو مناسب ہونا چاہئے، اور بعض صورتوں میں ایک واحد افادیت بوائلر دوبارہ حاصل کرنے کے لئے ضروری وقت کے قدامت پسند تخمینہ.
"Đối với các đơn vị tổ chức tại đường hầm Brooklyn-Battery, hãy xem ibid."
"bueno, tengo una VCR y he tenido que devolverla un par de veces por el fallo del mismo componente y eso que aún no muestra la mejor de las imágenes"
Peut-être qu'elle l'a dit à tous les autres et que je ne faisais pas attention à ce moment précis.
"Wir brauchen Ressourcen, um ausgezeichnete Lehrer zu rekrutieren und zu fördern."
"Да, защото определено беше минало през мелницата, но..."
واہ شائد مجھے یہ تھیٹر میں جا کر دیکھنا چاہئے اور اس کے بعد  رات کے کھانے کا منصوبہ بنانا چاہئے تاکہ ہم بیٹھ کر اس کے بارے میں بات کر سکیں
هزيمة أخرى مهمة وقعت في رووكي ، في فلاندرز ، في عام 1643 ، عندما هزم الفرنسيون القوات الإسبانية ، ولم يستعيدوا مجدهم السابق.
"Я даже не понимаю, к чему вам утруждать себя доказательствами, — заметила она, чтобы выбить оружие у него из рук."
"我们并没有发现任何迹象表明这一想法被告知给新的政府或者Clarke 通过他的论文给他们, 尽管同一团队的职业官员横跨两个行政部门。"
"ja ich finde auch, dass es noch viel mehr wirtschaftliches gibt genau wie mit Benzin und dem ganzen, ich meine ich kann ewig mit einem Tank voller Benzin fahren"
Düşünceli bir şekilde  altın rengi sakalını sıvazladı.
00 invested in a job-training program for a person on welfare saves $3.
يمكن أن يستمر ذلك لمدة عشرة أو عشرون عاما وأنا أعتقد أن هذا أمر مثير للسخرية
"Рамзи Юсеф и Халид Шейх Мухаммед  были вдохновителями плана по захвату самолетов в Маниле, и KSM помогала финансировать попытку Юсефа взорвать Всемирный торговый центр в 1993 г."
"Ένα τρίτο χαρακτηριστικό, η σύγκλιση και η απόκλιση κατά μήκος των ροών στον κρατικό χώρο που χαρακτηρίζει τα παραγγελθέντα έναντι του χαοτικού καθεστώτος, είναι ίσως το πιο σημαντικό για τις μελλοντικές μας συζητήσεις."
क्रिसमस के दिन बच्चे दरवाजे पर दस्तक देते हैं और घरवालों से Candy या छोटे खिलौनों की मांग करते हैं।
"Kwa kuongeza, wafanyakazi wa programu hufanya warsha mbalimbali na kutayarisha vifaa vya elimu kwa watoa huduma wapya."
不，布拉德关了他的望远镜。
Мало что известно о самый ранний жителей каменного века юго-западной оконечность Европы.
تمرين 4 : إدارة المخاطر على أساس مستمر .
我真的很怕失去它们，但我想这是拥有一个院子的风险之一，因为我
لذلك جئت، لقد رحب به نائب المحافظ ثم تبعه بسلسلة من الهمهمات الغامضة تحمل في طياتها رد فظ.
"Makadirio yaliyotolewa kwenye masomo marefu, yanayohesabika katika fungu kuu la faida kwa kisio la msingi, hayatimizwi."
"La trouvaille qui a frappé l'imagination du monde entier a été faite par un menuisier, James Wilson Marshall, à la scierie de John Sutter sur l'American River à Coloma, qui se trouve à mi-chemin entre Sacramento et Lake Tahoe."
"Благодарим ви, че подкрепихте Музея на изкуствата в Индианаполис през 1999 година."
"Ich werde mich nicht von dem, was Wolverston gesagt hat ärgern lassen."
我们在那里，呃，测试阶段的时候，只丢了两、三架飞机。
ومع انقضاء الوقت، مقالتين ضد المشاعر
Có thể tìm thấy một vài ngôi đền nhỏ ở đây.
"Посмотрите на грядущий стихотворение Эмили Дикинсон, «Все, что мне действительно нужно знать в поэзии, я узнала в Майкрософте»."
人生可能复杂得可怕，他叹气道。
"Tangu mwaka wa 1996, utajiri kwa kila nyumba imeongezeka sana, hadi kufikia 6.4 mwaka wa 1999."
"द फर्स्ट वाइव्स क्लब, तीन त्याग की हुईं पत्नियों के बारे में एक प्रतिशोध-कॉमेडी, इतिहास में अपनी पहली सप्ताहांत पर किसी अन्य महिला फिल्म की तुलना में अधिक कमाई की।"
لقد تم إخلاء المبنى، وعثرت الشرطة على أجزاء متنوعة من الأسلحة وذخيرة المسدسات وأدوات عسكرية في حقائب الرجل التي تم فحصها.
Les merveilleuses relations formées chaque jour sont rendues possibles à travers le soutien d'opérations associatives par des organisations comme la vôtre!
"Si l'expansion initiale est exponentielle, puis ralentit vers du linéaire, comme dans l'hypothèse inflationniste ou peut-être dans cette approche purement quantique, alors le problème de l'horizon des particules peut disparaître."
car à l'image de Dieu il créa Adam.
"Ну, у нас Рудольф Андерсон разработал три U2."
Kwa maoni yako magazeti huko Colorado Springs huwa yawachukulia wenyeji vipi?
لیکن وہ تھا، آپ جانتے تھے، بہت سے طریقوں میں، صرف ایک پودے کے مالک کا بیٹا کی طرح ہے کیونکہ وہ اس آدمی کا بیٹا تھا جو ملکیت کی ملکیت ہے.
在多数情况下，浓度应答关系可能被高估了; 在其他情况下，却可能被低估了。
nhưng uh vì vậy bạn thích các loại thực phẩm khác nhau huh
"बोस्टन, एक दूसरा बस अभी-अभी ट्रेड सेंटर से टकराया है।"
The shortage of skilled IT workers in the current market environment is often a major reason for leading organizations to outsource.
"Kwenye jiwe ndogo nyuma ya uwanja kulikuwa na gari nyeusi iliyozeeka na mvulana mvuvi aliyeng'aa, ndogo kama vitu vya kuchezea dhidi ya majiwe makubwa."
قامت وكالة الاستخبارات الأمريكية بتفريغ الفيلم، وأخذه إلى الأمم المتحدة في اليوم التالي.
Το σύστημα επέλεξε επίσης τυχαίους επιβάτες για να λάβουν πρόσθετο έλεγχο ασφάλειας.
"Özellikle Hellfire füzeleriyle ilgili olmak üzere, sayısız teknik problem vardı."
"El 4 de agosto, el presidente Bush escribió al presidente Musharraf para pedirle su apoyo en el tratamiento del terrorismo y para instar a Pakistán a participar activamente contra Al Qaeda."
إن وجود شخصيات مثل باجزي سيجال و كيد تويست في تاريخنا الحديث لا يعني بالضرورة أننا قساة القلوب.
"Los visitantes tendrán la oportunidad de ver los espectáculos cambiantes en el Conservatorio de Hilbert, Las mariposas son libres, El mago de Oz, Tierra de juguetes y Vuelos de fantasía."
"Speaking of White House advisers, Time excerpts Henry Kissinger's account of his years as Nixon's secretary of state."
在本章的最后一节，我转向了另一个我称之为自然游戏的谜题。
"Проучванията за ефикасността са първата стъпка, но прилагането на доказани системи за тестване за алкохол и кратки интервенционни системи в болнични и общностни среди е най-трудната част от процеса."
其次，勃起障碍变化很快，提供者即使有培训，技能和愿望，也不会轻易找到时间进行短暂的酒精干预。
"iyi bir bilgisayar sahibi olduğum bir bilgisayarımız var, evde iki PC var, ama ikimiz de sahip değiliz, ikisi de iş ile ilgili değil"
1999 मे इंडियानापोलिस कला के संग्रहालय को समर्थन देने केलिए धन्यवाद ।
Изискването адвокатите да наблюдават движението на възможни чужденци през цялото време на годината би наложило монументална тежест за бенефициентите на LSC.
P. S. Votre don est important pour notre fête des 85 ans faisant du théâtre civique d'Indianapolis le théâtre communautaire le plus ancien du pays.
"Я послал за вами, Капитан Блад, в связи с некоторыми известиями, только что мною полученными."
"ตรงกันข้าม, ใน Cite de la Musique คือ Musee de la Musique และห้องแสดงคอนเสิร์ตขนาดยักษ์, Zenith"
มาตรการการเชื่อมของสิ่งทั่วไปหนึ่งมาตรการก็คือ ประธานาธิบดีมีกระเป๋าเงินไหม?
นักภาษาศาสตร์ได้ยกตัวอย่างให้เห็นว่าภาษากลางแรก (ที่เรียกว่า Mediterranean Lingua Franca โดย นักภาษาศาสตร์หลายคน) นั้นจริง ๆ แล้วถูกพูดก่อนที่สงครามครูเสดครั้งแรกจะเริ่มขึ้นในคริสต์ศักราช 1096
"iske vipareet, agar nae udaharanon ne prabhavit nahi kiya hota, to aam kaanoon mushkil se vikasit hota."
ไบเบิลของ The King James ซึ่งมีคำเก่ามากมายดังกล่าว ได้สงวนไว้สำหรับภาษาอังกฤษสมัยใหม่ ดังนั้นแล้วมักจะปรากฏโดยทั่วไปในสัจนิรันดร์ว่าทำไมและเหตุใด
Msaada wako husaidia Shirika kudumisha huduma bora za makusanyo ya wanyama na mimea na kufanya utafiti muhimu juu ya aina zisizo za kawaida ikiwa ni pamoja na wale katika Mpango wa Species Survival.
Naam lakini sidhani tutaweza kufanya hivyo kwa sababu huwezi kupata vituo vya kawaida mitaani na hizo ni habari ambazo tunavutiwa sana
प्रत्येक स्वास्थ्य के प्रभाव का अध्ययन करने के लिए सीमा से नीचे वायु प्रदूषण का स्तर प्रभाव पैदा करने का अनुमान लगाया जाता है ।
"Осигурете професионална атмосфера за много талантливи актьори в общността, за да развият и усъвършенстват уменията си."
Louisa May Alcott y Nathaniel Hawthorne vivían en la calle Pinckney. Y Beacon Street se enorgullecía de contar con el historiador William Prescott. Oliver Wendell Holmes la apodó “la soleada calle que alberga a los pocos elegidos”.
"Bugün bu Germencilik, Birleşik Devletler'de oldukları gibi durmuyorlar bile."
"Je ne l'ai jamais fait, je ne peux rien faire comme gâteaux alors"
"И намериха тази къща или тази жилищна сграда или каквото и да е, в която можеха да живеят, и тя беше точно до Броуд стрийт."
"No lo sé, vale, bueno me ha gustado hablar contigo y que tengas una buena noche."
ทฤษฎีของยารูปแบบใหม่เพื่อสันทนาการและสุขภาพอนามัยเชื่อมโยงกับปัญหาหลัก ๆ ที่เคยครอบงำระบบภูมิคุ้มกันของเรา
The relationship between rights and freedom is thus turned on its head.
"उन्होंने कोडित भाषा में लक्ष्यों पर चर्चा की, जिसमें विश्व व्यापार केंद्र, पेंटागन की कला, कैपिटल के कानून, और व्हाइट हाउस की राजनीति की संदर्भित वास्तुकला के विभिन्न क्षेत्रों पर चर्चा करने वाले छात्रों के रूप में चर्चा की गई।"
"Bien que les stratégies de financement puissent être améliorées, des fonds sont disponibles pour ce travail."
"Για τον εαυτό μου, συμφωνώ απόλυτα με την άποψη του Wolverstone."
"Просто потому, что у меня сейчас туго с деньгами, я даже не искушаю себя."
"Outside of the Theatre, IRT artists go directly into the classroom to work with kids and introduce them more personally to the world of theatre."
ऐसा लगता हैं हैं यह तेजी से बदतर हो रहा हैं |
Tu nombre u otra inscripción de tu elección estará grabada en una placa y.
"Tokea sasa,umoja wa taifa ulicheza wa pili katika kafiri ya fidla,dini na kwa zote uchumi wa kikanda."
我不知道从德克萨斯来，我不知道，我不应该做固定模板，但说到枪支控制，我想离我们不远了。
في وسط الميدان يوجد رخام يواكيم شميتو Weltkugelbrunnen (أو نافورة العالم) ، والذي قام السكان بمرح بتسميته بالزلابية المائية.
سی ٹی سی کے تجزیہ کار نے جو بات چیت کی تیاری کی ہے وہ پچھلے چار سالوں میں رپورٹوں پر اٹھائے گئے ہیں.
ความแตกต่างระหว่างประธานาธิบดีและกษัตริย์ก็คือกษัตริย์ไม่มีตำแหน่งรอง
香客们会给这些蛇买些蜂蜜蛋糕，然后把这些蛋糕放在寺庙的入口以供蛇享用。
"Bạn là Lord Julian Wade, tôi hiểu, là lời chào của anh ấy."
"(ενν.), μια φιλανθρωπική οργάνωση, εντελώς εθελοντική, οργανισμός μη κερδοσκοπικού χαρακτήρα, παρέχει δωρεάν αυτοαπασχόληση και επιχειρηματικές πληροφορίες και βοήθεια σε επιχειρηματικά άτομα με αναπηρίες και για επαγγελματίες στην επαγγελματική αποκατάσταση, σταδιοδρομία και συμβουλευτικές υπηρεσίες."
Mafumbo ni burudani na vinaelimisha pia.
مثال کے طور پر موجودہ اثاثوں پر نفع ایک مالک کی شراکت کی رقم کو کم کر کے جو کہ اس کی پینشن کے واجبات کو فنڈ کرنے کے لیے ضروری ہے۔
علّق جونز، مشيراً إلى سير ويليام جونسون، أنه كان محبوباً، ومدلل، وتقريباً معشوقاً من الهنود.
"Имаме стартови математически модели, които разкриват нещо за тази йерархична организация, макар че най-добрите съвременни модели са странно ограничени въпреки тяхната брилянтност."
"La Vida de un Bato Loco, được viết bởi một người cung cấp thông tin của Linda Katz và được tái tạo trong tác phẩm của cô, cung cấp một ví dụ điển hình về cách sử dụng văn học của cale."
"Ο Νοτιοανατολικός Τομέας της Αεροπορικής Άμυνας ενημερώθηκε για το γεγονός στα 9:55, 28 λεπτά αργότερα."
"John Burke (Alabama) đánh giá và phân tích các ghi chép đương đại và nhận thấy rằng ghi chép của Boswell's không là nguồn chính xác duy nhất, nhưng ông ấy sử dụng nó để mô tả tính cách của Johnson, trong khi các ghi chép hầu hết chỉ đơn thuần là các tin đồn nhảm."
"Báo cáo tình báo, thẩm vấn tù nhân, ngày 2 tháng 12 năm 2001."
"Ziyaretçilere en çok ilgi duyulan alan, körfeze bakan küçük bir tepede bulunan katedrali çevreleyen küçük eski mahalle."
หนังสือพิมพ์ท้องถิ่นและผู้แพร่ภาพผ่านดาวเทียมที่มีอิทธิพลเพียงสองสามเจ้า-เช่น al Jazeera-มักจะเสริมสร้างรูปแบบญิฮาดที่แสดงให้เห็นว่าสหรัฐฯ ต่อต้านมุสลิม
"मैं टेक्सास से नहीं आ रहा हूं आप संभवत: मुझे नहीं पता कि मैं स्टीरियो की तरह करना चाहिए, लेकिन बंदूक नियंत्रण संभवतः हैवहाँ नीचे मैं सोचता हूँ"
"Soderbergh, işi yaparken öğrenen o nadir yönetmenlerden biridir."
从什么时候你在主甲板上指挥过，Ogle？ 我接受船长的命令。
"Nhà hát hoàn toàn chuyên nghiệp, được sản xuất đầy đủ đã tạo nên sự khác biệt cho những đứa trẻ như Becky, Stephanie, Marcus, Emily và những người bạn cùng lớp của họ từ khắp tiểu bang Indiana."
Οι άλλοι εξακολουθούν να παρατηρούν την επιτυχία μας.
"Eso es algo único en el sentido de que, eh, pasé cerca de 16 años de mi carrera profesional en actividades especiales."
"В конституционном тексте 1787 г. оговаривается право рабовладельцев возвращать рабов, бежавших на свободную территорию."
"Bản thân sân vận động, và loại hoạt động diễn ra ở đó, được gọi là agon, một từ tiếng Hy Lạp vốn có nghĩa đơn giản là 'cạnh tranh', nhưng nó đã cho chúng ta từ ngữ 'đau khổ'."
Algunos propietarios de instalaciones han sido innovadores en sus planes de construcción para minimizar el tiempo de espera.
实践4：持续管理风险
The Great Depression hit California hard.
"Ние ще се опитаме да се свържем с всички вас, които не сте участвали във финансовата година в следващите 45 дни, така че нашата цел да може да се вмести в крайния срок, който е 30 юни."
但是这个问题即使在细节被遗漏的时候也不能被问到。
The First Wives Club ،فيلم كوميدي انتقامي حول ثلاث زوجات مهجورات ، حقق ربحا في نهاية اسبوعه الأول  أكثر من أي فلم نساء آخر في التاريخ.
Pickard nhớ lại tuyên bố đang được viện dẫn được đưa ra tại một cuộc họp vào ngày 12 tháng 7.
随着国家外包更多信息技术和管理职能，拥有良好的合同管理专业知识也至关重要。
印第安纳波利斯还有很多艺术和文化的机会，但没有比思域剧院更好的。
"Yandan bakıldığında, doğu taraftaki sekizgen kilise ve şapel ile batı taraftaki altıgen kule şehrin savaş sonrası yeniden doğuşunu temsil etmektedir."
Ilikuwa eneo la kitamaduni lakini pembizo zilitawala.
"पास की गलियों मल्लोर्का, वालेंसिया, और प्रोवेना में मनोरंजक दुकानें भी बढ़ ररी हैं |"
"Сотрудники работают над программой по увеличению численности фламинго на Виргинских островах, США, и вы найдете здесь небольшую стаю, успешно размножающуюся каждый год."
"Hãy đến để tìm ra nó là một chiếc máy bay U2 nhưng chúng tôi không thể, chúng tôi không thể nói một lời về nó là gì; không có gì cho vợ, con cái hay bất cứ ai."
และเขาเป็นคนเจ้าชู้ และ โอใช่แล้ว เขาเคยเป็นแบบนั้น และอา ดังนั้นเธอก็รู้นี่ว่าฉันไม่ชอบเขา แต่อย่างไรก็ตามเรื่องพวกนั้นก็เป็นเรื่องราวของฉันเอง
他还命令拉姆斯菲尔德部长制定针对塔利班的军事计划。
Alternative ไม่ควรถูกใช้แทนคำว่า alternate
"Aber meine Aufgabe war es, Fallschirme und Rettungswesten darauf zu legen, während wir laden und an einen Ort in Übersee gehen würden."
اگر گھروں کے موجودہ اثاثوں کو قدر کھو دیا جاتا ہے تو، لوگوں کو اپنے مال کی آمدنی کے ہدف کو حاصل کرنے کے لئے مزید بچانے کی ضرورت ہے
"Başlıca alışveriş ve gezinti yolları, Champs d'Elysee'nin Barselona'nın zarif versiyonu Passeig de Gracia ve La Rambla'nın bir şehir segmenti olan yayalara açık Rambla de Catalunya'dır."
Nina zaidi ya kazi.
"Bu, birinci basamak tedavi ortamında da doğrudur."
قانون کے اسکول کے رکن کے طور پر، میں جانتا ہوں کہ آپ ہماری ترقی سے آگاہ ہیں.
میری خواہش ہے کہ تم اس مسئلہ کے ذریعہ پورے طور پر فیض یاب ہوتے اور تمہاری حوصلہ افزائی کی جاتی۔
"Aidha, utawala wachache wa posta hulipa wafanyakazi wao kama malipo makubwa ya mshahara kama vile Marekani."
"Die rationalen Erwartungen wuchsen teilweise durch den Versuch, tatsächliche Handelsgeschäfte an der Börse zu verstehen."
"In der Tat steht das Wort Quark in dem OED als ein Verb, das krächzen bedeutet, mit Verweisen aus dem 19. Jahrhundert auf Frösche, Saatkrähen und Reiher."
شمالی نیو میکسیکو میں اب بھی قدیم اخلاقیات کے معاصر تصاویر کے لئے والس اور وارججڈینیا دیکھیں.
Öyleyse Gates neden bu kadar çirkin bir tempoda üretiyor?
ผู้ชายคนนี้เกิดในประเทศเยอรมัน เขารวย มีการศึกษาและได้เดินทางไปหลายที่...
Văn bản hiến pháp năm 1787 đã quy định chủ nô lệ có quyền phục hồi nô lệ đã trốn thoát vào lãnh thổ tự do.
它们将目标弄得难以击破，更通过捕捉来阻止攻击。
"Μέχρι την 1η Μαΐου, πρέπει να ολοκληρώσουμε τις επιλογές ανανέωσης συνδρομής των μελών για τους συνεισφέροντες του 1991."
Απηύθυνε έκκληση στον Λόρδο Ιουλιανό.
Αυτά τα όργανα όταν παιχτούν μαζί σχηματίζουν τη βασική ορχήστρα για αρκετά δημοφιλή μουσικά είδη.
汉萨地区高等法院判决书和量刑令摘要，《马萨迪克审判》，2003年2月19日，第10-11页。
"Kết quả là, lương của anh ta được tăng và các khoản phụ cấp khác của anh ta tăng lên đáng kể, từ khoảng $465 lên $ 3.925 một tháng, giữ ở mức đó cho đến tháng 12 năm 2000."
"15 Командир хочет, чтобы мы что-то сделали, и использует юридический язык, чтобы сподвигнуть нас к действию."
پٹ، جس نے سہ ماہی ڈیک ریل سے منظر دیکھا،ہمیں بتاتا ہے کہ اس کے رب کی پھانسی پر پھانسی کے طور پر قبر کی حیثیت سے قبر کی طرح تھی.
"Merci monsieur, pourrais-je avoir une autre réponse"
سيعجب البعض الآخر ببساطة من استخدام اللغة ويتعجبون فقط حيث ينتهي جانبنا التحليلي ويبدأ الجانب العاطفي.
الشيء الوحيد الذي أفخر به كثيرًا هو أن آي آر تي يعد المسرح الرائد في البلد والذي يقدم خبرات للطلاب.
该系统还随机选择乘客接受额外的安全审查。
"Durante este año fiscal y el siguiente, la escuela de derecho deberá absorber las reducciones según la apropiación estatal y unos mayores costes sanitarios, con un total de más de 400 000 $."
"Hepimizin bildiği gibi, son derece uzmanlaşmış alanlarla ilgili çok sayıda yayın var."
Hãy để tôi chỉ cho bạn cách người Mỹ cuối cùng sẽ xem hiệu suất của bạn như một thứ độc lập.
"Các tầng sinh quyển đã mở rộng, thực sự, nhiều hay ít liên tục phát nổ, vào liên tục mở rộng nhất có thể."
"Et euh, ils ont déménagé en centre-ville et, il y a eu euh, et c'est toujours comme ça à Augusta, cette grande rue du centre-ville appelée Broad Street, et c'était vraiment uniquement cette large rue dans le quartier central."
"Spezial Karten werden während des Tages am Strand verteilt, in der Hoffnung die größte Menge in der Nacht anzulocken."
เมื่อทรายก่อตัวขึ้น ทรายก็เข้าสู่มุมทรงตัว แล้วขยายตัวเข้าสู่ขอบโต๊ะ
"Σε αυτούς που συμμετέχουν θα παρέχονται ονόματα, διευθύνσεις και αριθμοί τηλεφώνων των ατόμων με προοπτικές, καθώς και πληροφορίες σχετικά με τις ανάγκες του σχολείου."
"Hmm, ve işte şehirden ayrıldılar, ve o, kız kardeşini bir daha asla göremedi, kız kardeşini bir daha asla göremedi."
"Веднъж установени, невроните започват да приемат уникални функции, като изпращат разклонения, които образуват сложни връзки с други неврони."
ừm không có gì sai với việc một phụ huynh tặng tất cả mọi thứ cô ấy có để ừ cho ừ cho một cá nhân như ừ như bạn
جب تک کہ آپ کو دس سالہ 'مجھے سب معلوم ہے' ماہرین کے آگے بے عزت ہونے پر اعراض نہ ہو۔
ตาราง A. - ปริมาณโดยรวมของสารปรอทที่อนุญาตให้จัดสรรหรือประมูลสำหรับ EGUS
ยี๊ โอเกิลบอก นั่นก็จริง แต่มีบางคนที่ยังคงเปิดเผยและตรงไปตรงมาที่คัดค้านหลักสูตร
El texto constitucional de 1787 estipulaba el derecho de los propietarios de esclavos a recuperar a los esclavos que habían escapado a territorio libre.
"sansthaan ke sabhee upahaaron ke saath, aapake yogadaan ka 100% seedhe anusandhaan ke lie upayog kiya jaega."
Several small temples can be found here.
"Следващото ниво надолу, директорът на звеното за Ал Кайда в ЦРУ по това време си спомня, че не е считал за своя работа да ръководи това, което е трябвало или не е трябвало да се направи."
حسنا هذا مثير للإهتمام. هل..آه..هل أخذت بعض الدروس ختى تتعلم كيفية ذلك؟
МакКой приветствует поддержку The __ Company Foundation в сумме 10 000 $.
أثناء القيام بذلك كان المصلون يتلون الصلوات.
هذا الاكتشاف الذي صنع خيال العالم كله صنعه جيمس ويلسون مارشال ، نجار ، في منشرة جون سوتر على النهر الأمريكي في كولوما ، التي تقع في منتصف الطريق بين سكرامنتو وبحيرة تاهو.
میں، اپنی باری میں، ایسی خوہشات رکھتا ہوں کہ میں سیب کے مقابلے میں ناشپاتی سے زیادہ خوش ہوں گا.
"Kuna aina tofauti za parachuti na laffu pia kuna ndege ambaye hupea kwa mwendo wa maili 22,000  kila saa ambao ni mwendo mara tatu ya mwendo wa sauti."
"Kể từ khi bạn đã chỉ huy trên boong chính, Ogle? Tôi nhận lệnh từ thuyền trưởng."
मैं इस अध्याय के आखरी भाग में पहुंचा जहां और एक पहेली थी जिसे मैं प्राकृतिक खेल खेलता हूं।
غالبا ما تركز الجرائد المحلية و بعض القنوات المؤثرة مثل الجزيرة على موضوع الجهاد الذي يصور الولايات المتحظة الأمريكية على أنها معادية للإسلام.
"Anh dừng lại ngay khi nhìn thấy Captain Blood, và chào anh ta, như lời của anh ta, nhưng nụ cười khiến cho hầu hết mọi người đều khó chịu."
تو نانی اٹھی، اور پورچ کی سیڑیوں سے نیچے چلی گئی اور وہ سڑک کی طرف جا رہی تھی اور بس پھر وہ وہاں کھڑی ہو گئی.
"Bien davantage d'opportunités culturelles et artistiques existent à Indianapolis, mais aucune n'est de meilleure qualité que le Civic Theater."
Один из способов найти ответ - начать с другой стороны. Насколько важной информация от Эймса была для Советского Союза?
"Almanya'da doğmuş olan bu adam zengin, eğitimli, çok gezmiş biri..."
"Por lo tanto, no puedo aceptar el origen de Hendrickson para las latitudes del caballo, aunque, para darle lo que se merece, sólo copió la etimología de otras fuentes, incluida el OED."
البديل لا ينبغي أن يُستخدم بدلاً من بديل.
"Chỉ với sự giúp đỡ của các đối tác từ thiện của chúng tôi, chúng tôi mới có thể đạt được nhiều như vậy."
"Студентската такса беше увеличена с 12% за 1992-92, едно значително увеличение."
¿Qué aspecto de nuestra política exterior teme más Richard Clarkede que quede congelado o sea abandonado mientras los civiles son asesinados en Ruanda o sean congelados mientras los civiles son asesinados en Kosovo?
วูลเวอร์สโตนตั้งรับอย่างขัดขืนต่อหน้ากัปตันของเขา ฉันจะไปเจอผู้พันบิชอปในนรกหรือหากฉันโกหกกับเขา เขาถุยน้ำลาย คาดว่าเพื่อตอกย้ำเจตนารมณ์
Local newspapers and the few influential satellite broadcasters-like al Jazeera-often reinforce the jihadist theme that portrays the United States as anti-Muslim.
آج آپ کی مدد ہم سینٹر کی اہم تعلیمی، قیادت اور فروغ دینے کے پروگراموں کو بڑھانے کے ذریعہ امریکہ کے فلسفہ ورثہ کو مضبوط بنانے کے قابل بنائے گی.
اسٹاف ایک پروگرام پر کام کررہا ہے جسے امریکہ ورجن جزائر میں فیمومینز کی تعداد بڑھانے کے لۓ، اور آپ کو ہر سال کامیابی سے فروغ دینے میں ایک چھوٹا سا بھیڑ مل جائے گا.
گہرے نیلے رنگ کا قالین پچاس سفید ستاروں میں گھری ہوئی ایک مکمل رنگین  صدارتی مہر کے ساتھ سجا ہوا ہے.
"500 से अधिक लाख लोगों प्रतिवर्ष अमेरिका की कानूनी प्रवेश बिंदुओं पर सीमाओं को पार करते है, 330 मिलियन उनमें से noncitizens हैं।"
پودوں کی سرمایہ داری کا خاتمہ یورپ میں کمیونزم کی موت کے طور پر محفوظ طریقے سے ہوسکتا ہے.
"निश्चित रूप से, नौकाओं पर कई सुरुचिपूर्ण और मनोरम दृश्य  दिखाई देते हैं।"
"Nous n'avons trouvé aucune indication que l'idée ait été transmise à la nouvelle administration ou que Clarke leur ait transmis son document, bien que la même équipe de responsables de carrière se soit étendue aux deux administrations."
"Ils ont posé quelques questions et j'y ai répondu, et ils ont dit :  faites vos bagages et partez tout de suite, allez à l'adresse à laquelle vous êtes arrivé à Washington. "
Alternativo no debe usarse en lugar de sustituto.
它并没有表明存在国内威胁。
"En el capítulo 5 describimos los viajes por el Sudeste Asiático de Nawaf al Hazmi, Khalid al Mihdhar y otros en enero de 2000, en la primera parte de la operación aérea."
Hillary Rodham Clinton'ın Prenses Diana'dan herhangi bir şey öğrenebilmesi ihtimaline dair imalar Margaret Carlson's Hillary'e ve Di'ye tıklamama neden olacak kadar ilgili çekiciydi.
Υπάρχει μια διαφορά μεταξύ του σκεπτικισμού των πονηρών και του σκεπτικισμού των ηλιθίων.
Ve bir ana bilgisayar ve mikrobilgisayar arasında dosya aktarımı için telekomünikasyon protokolü gibi soğuk ve insanlık dışı bir şey nasıl Kermit olarak adlandırıldı?
"La nuit, on peu passer du bon temps dans de nombreux bons restaurants, clubs et théâtres et le jour, il y a la plage magnifique, avec tout un parc d'attraction sur un ponton, un carrousel antique et les galeries marchandes à proximité."
کیا ہم جانتے ہیں کہ ہم کیا کہنے والے ہیں۔
"Его отношения с ней оставались близкими все время, пока он находился в Соединенных Штатах."
"Η αδελφή μου βγήκε κάποτε ραντεβού με έναν σωματώδη νεαρό, ο οποίος ήταν ένας σκληροπυρηνικός υποστηρικτής του Πανεπιστημίου της Αϊόβα, οι αθλητικές ομάδες του οποίου ονομάζονται Hawkeyes."
"Das erste NYPD-ESU-Team betrat die West Street-Level-Lobby des Nordturms und bereitete sich darauf vor, gegen 9:15 Uhr zu klettern."
"Ancak zamanını yeni görevliler alma ve yeni bir savunma politikasının temel belgeleri, dörtlü savunma incelemesi, savunma planlaması rehberi, ve mevcut acil durum planları üzerinde çalışmakla harcıyordu."
Eşit derece bunaltıcı ama daha fazla çalılarla kaplı bir arsaya işaret etti.
Katil mi--I?  dedi sonunda.
รูปที่ 3 แสดงให้เห็นผลลัพธ์ขั้นพื้นฐานสำหรับสองแบบ
"Deborah Lipstadt, in her book Denying the Holocaust, wrote that we should not publicly debate unacceptable as well as obviously false claims, and thus she advanced a remedy as powerful as governmental censorship."
التناسق هو شكل من أشكال الطقوس.
The best thing that may be said of Podhoretz and Decter is that their biological clocks can't have many more minutes left on them.
رات کو ایک بےحد شاندار مجمع اکٹھا کرنے کے لیئے دن کے وقت ساحلوں پر دھڑا دھڑ خاص کوپن بانٹتے جاتے ھیں ۔
"Nous n'avons trouvé aucune indication que l'idée ait été transmise à la nouvelle administration ou que Clarke leur ait transmis son document, bien que la même équipe de responsables de carrière se soit étendue aux deux administrations."
กลับเข้ามาที่ตัวเมือง การเดินเล่นแถวริมน้ำจะพาคุณผ่านไชน่าทาวน์บนเส้นจาลานบันดาร์
यह वेब पर क्यों लागू नहीं है?
"Pero, mira, piénsalo."
Преводачите на Библията на крал Джеймс са я превеждали за християнска публика; за тях Библията се състои от Стария завет и Новия Завет.
Les commentateurs disent souvent que l'histoire est écrite par les vainqueurs.
ดังนั้นฉันจึงไม่สามารถยอมรับต้นกำเนิดเส้นรุ่งม้าของเฮนดริคสันได้ แม้ว่าจะให้สิ่งที่เขาควรได้รับแก่เขา เขาก็เพียงคัดลอกรากศัพท์จากแหล่งข้อมูลอื่น ๆ รวมไปถึง โออีดี
"Когда упал мяч, засветился огромный знак, который передавался на каждую карту Discover 2000."
في حين أن العبارة الخبرية أفضل، غير أن الإجابة تعطي الصورة الذهنية للكمال.
"Мирамар, приятный жилой квартал с хорошими семейными домами, преимуществом его расположения является близость пригородного аэропорта Исла Гранде."
mkataba wa hivi karibuni uliopatiwa Virginia ameshtaki au ana kesi dhidi ya uh Gratin kuzuia ujenzi kwa sababu ulipatikana kinyume cha haki au kitu kama hicho unajua
Οι διαμάχες ανέβασαν τους τόνους της ταξικής πάλης.
اور جب انہوں نے اسے بتایا کہ اسے اس لڑکے کے ساتھ گھر جانا پڑا، اس نے کہا، گھر کے ساتھ جاؤں؟
واستفادت وورلد كوم من العلاقات المتوترة بين بريتش تيليكوم و إم سي آي ، من خلال تقديمها عرض بقيمة 30 مليار دولار لشركة إم سي آي.
"El martes, Bush advirtió: Con demasiada frecuencia, en asuntos sociales, mi partido ha pintado una imagen de Estados Unidos inclinándose hacia Gomorra."
"Louisa May Alcott und Nathaniel Hawthorne wohnten in der Pinckney Street, während die Beacon Street, welcher Oliver Wendell Holmes den Titel 'die sonnige Straße die die wenigen auserwählten beheimatet' gab, sich mit dem Historiker William Prescott rühmte."
"Ce ne sera pas Bishop lui-même, dit Wolverstone, entre l'interrogative et l'affirmative."
Το συνταγματικό κείμενο του 1787 είχε ορίσει το δικαίωμα των ιδιοκτητών σκλάβων να ανακτούν τους σκλάβους που είχαν δραπετεύσει σε ελεύθερη περιοχή.
"Sabol dijo que, de vez en cuando, tiene que hacer una parada en boxes. Aunque incluso esto está organizado convenientemente."
اس نے کہا، لیکن آپ کو یہاں دیکھنا چاہئے، یہاں دیکھیں، اس نے مجھے کمپیوٹر میں دیکھنے کے لئے تین جگہیں بتائیں.
Umarım katıkıda bulunmaya devam edersiniz ve hatta bu yıl hediyenizi 25$ artırarak 25 yıllık hikaye anlatma serüvenimizi onurlandırmayı düşünürsünüz.
"The cost of creating these homes far exceeds what our buyers cm pay, so we rely on grants and individual donations to keep them affordable."
"С другой стороны, у него Марк Твен между ним и дневным светом."
आर्थिक विकास खुद में ही ब्रह्मांड की रचनात्मकता का एक अभिन्न अंग है।
"Скоростите ставаха все по-бързи, докато се разположхме в чужбина."
"Avec le temps et l'amélioration de la technologie, tous les téléphones non radiophoniques peuvent être considérés comme des téléphones filaires."
"Wao walijadili malengo katika lugha ya msimbo, wakijifanya kuwa wanafunzi wakizungumzia maeneo mbalimbali ya usanifu majengo unaojulikana kwenye Kituo cha Biashara cha Ulimwengu, sanaa ya Pentagon, sheria ya Capitol, na siasa ya White House."
แน่นอน และฉันรู้สึกช่างประจบจนกระทั่งเธอบอกฉันบริษัทที่เธออยู่
نعم، الأمر لنا هنا، لدينا الاتصال المحلي سيء للغاية
"De las cinco páginas de agradecimientos personales (en contraste con las dos páginas de bibliografía), se llega a la conclusión de que el diccionario se basa en gran medida en una investigación original."
“ 再说，他们怎么能留下来帮助我呢？”就像皮特没有回答他的问题：“你知道吗？”他耸了耸肩说。
"Обязательно стоит посмотреть на викторианский шиллинг 1887 года (A5), который вызывал ужас среди британских подданных того времени."
"Ο Αναπληρωτής Διευθυντής της Κεντρικής Υπηρεσίας Πληροφοριών, John McLaughlin, δήλωσε ότι είχε ενημερωθεί για τον Moussaoui αρκετές ημέρες πριν ενημερωθεί ο Tenet, αν και δεν θυμόταν την ακριβή ημερομηνία της ενημέρωσης."
Nhưng công việc của tôi là đặt dù trên đó và bảo vệ cuộc sống khi chúng tôi tải nó và bắt đầu đi tới một địa điểm ở nước ngoài.
"Le tiers a informé le bureau de police que les employés avaient déjà reçu des conseils contraires de la part du FDNY, ce qui ne pouvait provenir que du 911."
การใช้เทคโนโลยีอาจลดเวลาที่ต้องการลงสำหรับผู้ให้บริการและพนักงาน สำหรับการให้บริการตรวจคัดกรองและแทรกแซงแบบส่วนตัว และมีเป้าหมายสำหรับผู้ป่วย ผู้ซึ่งสามารถได้รับผลประโยชน์จากข้อความของการแทรกแซงแบบย่อๆ
"Los ingresos de Civic provienen de casas completas, talleres y programas de capacitación, alquiler de instalaciones, fundaciones, patrocinadores corporativos y contribuciones individuales de partidarios como usted."
Số liệu thống kê các tuyến đường nông thôn được trình bày trong bài báo này dựa trên dữ liệu Số lượng bưu chính quốc gia năm 1989
ومن هو الشيطان يمكن أن تكون أنت ؟ انفجر أخير.
الآن فصاعداً، يتم لعب الوحدة الوطنية بعد الاهتمامات العرقية، والدينية، وفوق ذلك كله، الاهتمامات الاقتصادية الإقليمية.
Αυτά τα όργανα όταν παιχτούν μαζί σχηματίζουν τη βασική ορχήστρα για αρκετά δημοφιλή μουσικά είδη.
"पामेला हरमन जो फ्रांस में अमेरिका के राजदूत थी और डेमोक्रेटिक पार्टी की वित्तीय  सलाहकार थी, 76 वर्ष की आयु में उनकी मस्तिष्क के रक्तपात से मृत्यु हो गई।"
"Мирамар, приятный жилой квартал с хорошими семейными домами, преимуществом его расположения является близость пригородного аэропорта Исла Гранде."
La présence de Bugsy Siegel et Kid Twist dans notre histoire récente ne signifie pas que nous sommes un peuple dur.
"uno de los beneficios que obtenemos es, por supuesto, viajar."
"Merkwürdig, ist es nicht, dass wir einem der tiefsten Merkmale der Welt nicht direkt vor unserer kollektiven Nase Beachtung schenken?"
Món quà của bạn quan trọng đối với lần kỉ niệm thứ 85 của chúng tôi.
我派人去找你了，Blood船长，因为我刚收到的一些消息。
ระดับมลพิษทางอากาศต่ำกว่าเกณฑ์สำหรับผลกระทบต่อสุขภาพแต่ละข้อถือว่าไม่ก่อให้เกิดผลกระทบ
"22 A pesar de estos estrictos estándares de legislación con niveles salariales actualizados de vez en cuando, las violaciones generalizadas en los lugares de trabajo de prendas de vestir se han convertido en algo común en los años noventa."
Прегледът на Джон Хорган на Невъзможното изкачване на планината (Мистерията на живота) на Ричард Докинс е интересен.
嗯，你需要打电话给雷蒙娜，她住在在康科德，注意她在办公室，实际上她在客户那里，穿过小镇，我们在门罗，她在康科德。
Giới tính của tôi là một chuyện thú vị nhưng đó không phải là chủ đề của câu chuyện đang nói ở đây.
"Mnamo Mei 1, tunapaswa kuhitimisha chaguzi za upya wa uanachama kwa wachangiaji wa 1991."
"Kwa jitihada za uokoaji, tazama taarifa ya FDNY, Ripoti kutoka kwa Mkuu wa Idara, Anthony L. Fusco, Manning, ed."
"Steve, je n'ai même pas réussi à soulever ton portefeuille, répondit Hatch."
"Tuhaf, toplu burnumuzun tam da dibinde olan dünyanın en önemli özelliklerinden birine hiç ilgi göstermememiz tuhad değil mi?"
Las funciones C-R también se pueden estimar con o sin umbrales explícitos.
لقد أرسلت لك، كابتن بلود، بشأن بعض الأخبار التي وصلتني للتو.
RH II 这个标签当前表示是南米德兰和美国南部的起源还有在边缘的意思。
"Résumé du jugement et de l'ordre de sentence par la Haute Court Régional Hanseatic, procès Motassadeq, du 19 février 2003, pages 10 à 11."
Théorie des loisirs : la médecine moderne et l'hygiène ont lissé la plupart des problèmes majeurs qui affectaient notre système immunitaire.
法国的调查结果基本上是去年芬芬在美国占了18万个处方。
شكراً ، سيدي ، هل أستطيع الحصول على إجابة أخرى
"Brendan Gill, l'ancien directeur exécutif du groupe du comté de Bexar, a déclaré qu'il considérait depuis lors la fusion comme une initiative positive pour le sud du Texas."
"Joe'yu yanlarında götürdüler ve büyükannem dedi ki, evde çok hüzünlü zamanlardı çünkü bilirsin, herkes Joe'yu özlüyordu ve ne yapacaklarını bilmiyorlardı."
".., nhưng lần thứ hai cuộc gặp gỡ anh ta bị bắt ở giữa hai người bạn."
"Η αποφασιστικότητά σου με έσωσε από έναν φρικτό κίνδυνο, παραδέχτηκε εκείνη."
รายงานการสืบราชการลับ ข้อซักถามเกี่ยวกับผู้ต้องขัง วันที่ 2 ธันวาคม 2001
कार्यक्रम और अखंडता विभागों के बीच के सहयोग एक गाड़ी है जिसके ज़रिये उभरते मुद्दों का संबोधित करते है।
"El sonido, de unos 3 km (2 millas) de diámetro, se cree que es una enorme caldera que se formó después de una poderosa erupción volcánica."
"Huo unaweza kuwa mnara wetu wa kudhibiti, alielezea Vance, akielekeza kwenye kona ya safu ya vitabu"
اوه- حسنا وداعا الآن
تم تصميم حديقة الحيوان الخاصة بنا باستخدام مفهوم المناطق الحيوية، والتي تحاكي الموائل الطبيعية التي تعيش فيها الحيوانات.
"Жизнь иногда бывает адски сложна, вздохнул он."
Die 5.539 Alumni der Law School bilden eine herausragende Gruppe.
"Trong chương 5, chúng tôi đã mô tả về các chuyến di chuyển ở Đông Nam Á của Nawaf al Hazmi, Khalid al Mihdhar và những kẻ khác trong tháng 1 năm 2000 trong phần đầu tiên của kế hoạch không tặc."
हवेली McKim मीड द्वारा डिजाइन को देखने के लिए चक्कर लगाने पड़े |
يقضي الأطفال اليوم بشكل واضح العديد من الساعات أمام التلفزيون، وهو الوضع الذي سيقيّض الوقت المتاح أمام مشاركتهم الأنشطة مع والديهم مثل القراءة واللعب وغيرها من الأنشطة القيّمة.
Bu neden internette geçerli değil?
"Пруди иска веднага да възвърнеш чувството си за хумор и бъди благодарен, че твоят приятел влезе преди да е станала някоя беля."
और दो 6 में से एक पर आंतरिक नियंत्रण
"Bölgesel Haze DEA ve NOx SIP Çağrı RIA), düşük sağlık tahmini faydaları PM sağlık etkilerinde 15: g / m3 olarak bir eşik aldı."
"Ukizipa wakati na teknolojia iliynawiri, simu zote zisizo na redio zitabandikwa simu za waya."
"युद्ध के बाद के विधिक आदेश में, संघीय संवैधानिक सिद्धांतों से प्राप्त परिणाम ही विद्यमान हैं।"
"Quand il approchait la soixantaine, en 1895, Skeat donnait l'impression qu'il prenait ces sujets avec un peu moins"
"Et j'étais comme OK, et c'était tout !"
کرسمس کے دن بچے دروازوں پر دستک دیتے رہے اور گھروں میں جاتے رہے، ٹافیوں اور کھلونوں کا پوچھنے اور انہیں حاصل کرنے کےلئے ۔
"उसने कैप्टन ब्लड के सामने आकर उसे सलामी दी, जैसा उनका कारण था, लेकिन जिस तरह से वह मुंह उठाकर मुस्कुराया, वह बहुत स्वार्थी था।"
Asili ya usawa wa ufafanuzi inapingana na maelezo.
"À côté, une église octogonale moderne à l'est, et une chapelle et tour hexagonale à l'ouest, représentent la renaissance de la ville après la guerre."
एक विशुद्ध जंगल वो जंगल होता है जिसमें मनुष्य का हाथ कभी अन्दर नहीं जाता है |
เขามองหาความสะดวกสบายในแถว บนหน้าที่เปิดอยู่เบื้องหน้าเขา: levius fit patientia quicquid corrigere est nefas   ค้นหามัน แต่แทบไม่พบมันเลย
"Τέλος, ένας πυροσβέστης - ο οποίος είχε δει νωρίτερα από ένα παράθυρο ότι είχε καταρρεύσει ο Δυτικός Πύργος - προέτρεψε να φύγουν όλοι, καθώς αυτός ο πύργος μπορούσε να πέσει επίσης."
"Por lo tanto, es posible seleccionar los bocados de información necesarios en entornos ruidosos, si se tienen en cuenta las expresiones faciales, los gestos y otras pistas contextuales que se toman en cuenta."
"At the outbreak of war, Canada's reputation for welcoming immigrants and refugees from all over the world was tarnished by the blocking of Communists and Jews from Hitler's Germany."
يمكن للمرء أيضًا العثور على بعض التعريفات هنا وهناك والتي ليست خاطئة تماما حتى الآن مع أي واحد قد نختلف.
Les montagnes escarpées de la Serra de Tramuntana descendent si abruptement jusqu'à la mer qu'il y a peu de points d'accès et seulement un port de toute taille le long de la côte.
好吧，我们肯定会让他们变得贫穷，受到践踏和无奈
玩世不恭的感觉随着你对小镇温和氛围的第一次体验而消解，它是由复杂的现代性的舒适与后门的荒野的简单欢乐巧妙结合而成的。
"Ja, es war ziemlich vernünftig"
ทรัพยากรที่พวกเราขอสำหรับปีงบประมาณ 2002 นั้นจำเป็นอย่างยิ่งในการพยุงการดำเนินงานและบริการระดับสูงของเราต่อคองเกรส
newsweeklies 的封面套装迎合了焦虑的父母。
Yeye anatoka Ugiriki kutoka katika kijiji kidogo cha Ugiriki kinachoitwa Tokalleka na alikuja Amerika na ninaamini ilikuwa mwaka wa 1969 au 1970 na hakukawia kabla ya kuoa.
Многие рассматривают филантропию как не более чем широкий жест со стороны богачей.
"Si es un error hacer un encargo al Capitán Blood, el error no es mío."
"Няма такова нещо, освен ако не искаш да си напълно сигурнен, че ще потънем."
"Присъствието на Bugsy Siegel и Kid Twist в скорошната ни история не означава, че сме корав народ."
时代周刊出版了两篇反情感类的文章。
"Затова не завърших колежа, но никога не съм чел никоя от книгите, които трябваше."
Ama böyle bir algoritmik aracın tamamlanabileceğine inanmıyorum.
Не е възможно да се разбере степента или посоката на пристрастие в общата промяна на честотата въз основа на общото приложение на една CR функция навсякъде.
แต่คำอธิบายเกี่ยวกับความทุ่มเทนี้ขาดไปในการรีวิวซึ่งเป็นการปล่อยให้ผู้อ่านงงงวยเหมือนที่ผ่านมา
"sí, tenían un montón de cosas que más o menos se rompieron al mismo tiempo"
พวกเรากำลังสร้างโลกของเราด้วยกัน เหล่าสิ่งมนุษย์ทั้งหลาย
"They had wound up starting out to New York to visit some relatives of this, this cousin, and they just stayed and he didn't know how to get back, so he just stayed with them."
Haiwezekani kujua kiwango au mwelekeo wa upendeleo katika mabadiliko ya jumla ya matukio kulingana na matumizi ya jumla ya kazi moja C-R kila mahali.
This situation could also impact our ability to mount another festival next year.
لدي حتى الآن ما يكفي لستة سكوتشات أخرين.
chúng ta có biết chúng ta sẽ nói gì không
“蝴蝶效应”正是我在尝试做的事情。
Parte de los esfuerzos del Centro es atender directamente las necesidades de las comunidades  capacitando a las personas que son responsables de mantener la filantropía en las bases.
โดยธรรมชาติแล้ว การบรรจบเพียงเล็กน้อยในพื้นที่รัฐช่วยให้สามารถทำการจำแนก เมื่อสองรัฐผนวกกันเป็นรัฐรวมสิทธิ์แห่งเดียว เครือข่ายก็จะจัดประเภทสองรัฐนั้นอย่างเท่าเทียม
ты читал Фирму?
"Ana sorumlunun FDNY olduğu ve diğer yerel, federal, iki eyaletli ve devlet kurumlarının da destekleyici bir rol üstlendiği açıktı."
"29 Kwa hivyo, miezi 21 inapaswa kuwa ya busara, na kwa wakati mwingine makadirio ya kihafidhina ya wakati wote wa muhimu kuongeza bwela moja la matumizi."
，区域性烟霾监管影响分析和氮氧化物州际执行计划监管影响分析），低端效益估计假定了PM健康影响阈值为15 :g/m3。
"Uliza shirika lako la usafiri au ofisi ya utalii ya Berlin kwa maelezo zaidi ya mipango ijayo, na uweke nafasi mapema iwezekanavyo."
นี่เป็นความลับสำหรับร้านค้าปลีกเพลง
"Du calme, vieux loup ! Du calme ! l'admonesta le capitaine Blood."
Magazeti ya mitaa na watangazaji wachache wa satelaiti kama vile al Jazeera-mara nyingi huimarisha mandhari ya jihadist ambayo inaonyesha Marekani kama wasiopenda muislam.
ووصف مسؤول في وزارة الخزانة موقف وكالة المخابرات المركزية بأنها إهمال بسيط تجاه مركز تعقب الأصول الأجنبية الإرهابية (FTATC)، ووصف وكالة المخابرات المركزية بأنها تعتقد أن التتبع المالي له فائدة محدودة.
Η τελευταία φράση Υποθέτουμε βεβαία ότι δεν έχετε υποβάλει αλλού αυτή την έκθεση.
"Δεδομένου του χρόνου και της βελτιωμένης τεχνολογίας, όλα τα μη ραδιοφωνικά τηλέφωνα μπορούν να θεωρηθούν ως καλωδιακά τηλέφωνα."
एक पार्टी के द्वारा उच्च लागत पर किए जाने वाले कार्य के कारण तकनीकी की लागत प्रभाव की गणना पहले की ही तरह की जाती है।
"Питт, который наблюдал эту сцену находясь у ограждения шканцев, говорит, что  его светлость были угрюмы словно человек, присутствующий при казни через повешение."
"Vấn đề là, nó có 158 mảnh và chúng ta phải gỡ chúng ra ghép chung lại gỡ chúng ra và không bao giờ phạm lỗi."
"αλλά ε, σου αρέσουν λοιπόν  τα διαφορετικά φαγητά ε"
यह एक साबुन रात के पहर के  सोप ​​ओपेरा की  तरह का है
ส่วนที่สาม การเบนเข้าหาและการแยกออกจากกันตามขั้นตอนในปริภูมิสถานะ (state space) ที่สร้างลักษณะเฉพาะแก่ระบบที่เป็นระเบียบและแบบวุ่นวายนั้น อาจเป็นการถกเถียงในอนาคตที่สำคัญที่สุดของเรา
आजकल शब्द बार्बोकोया का उपयोग गड्ढे में मांस पकाने के अर्थ के लिए किया जाता है और इसे गड्ढे में खाना पकाना भी कहा जाता है।
สุดยอดมืออาชีพ ละครผลิตเต็มที่ยอดเยี่ยมได้สร้างความแตกต่างให้กับเด็กเหมือนเบ็คกี้สเตฟานีมาร์คัสเอมิลี่และเพื่อนร่วมชั้นของพวกเขาจากทั่วรัฐอินเดียนา
"Το κυριότερο σημείο, όμως, είναι ότι στην πραγματικότητα δεν υπάρχουν τόσοι πολλοί Μιλόσεβιτς στον κόσμο."
Връзката между ограничената нация и безграничното равенство има парадоксални нюанси.
"sí, tenían un montón de cosas que más o menos se rompieron al mismo tiempo"
Nein. Blood schloss sein Fernrohr.
"Промъкни се тихо в тила на врага, добери се до отговора."
"Μόλις εγκατασταθούν, οι νευρώνες αρχίζουν να αναλαμβάνουν μοναδικές λειτουργίες δημιουργώντας διακλαδώσεις, οι οποίες σχηματίζουν πολύπλοκες συνδέσεις με άλλους νευρώνες."
Для четырех- пятилетних вопросы чаще относятся к организации изложения ( Что происходит дальше?
"Bugün bu Germencilik, Birleşik Devletler'de oldukları gibi durmuyorlar bile."
"aber ich weiß, dass in vielen ländlichen Gebieten sie nicht so gut sind"
evet eşim ve kendim arasında altı tane var
"Diferentes, paracaídas de tipos totalmente diferentes y en un pájaro que vuela, esto, tres veces a la velocidad del sonido, más de 22 000 millas por hora."
Maneno yako yamemuuma sana
"9/11 袭击者中有四人被拉入二次边防检查, 随后承认了罪行。"
"На свой ред, обектът трябва да бъде на машината за минути, а след това машина за минути, и така нататък."
"जिंदगी नाटकीय ढंग से जटिल हो जाती है, उसने आह भरी।"
ومع ذلك ، فإن الافتراض الشائع اليوم هو أنه يمكن الوثوق بمسؤولينا بخريطة عرقية وإثنية دقيقة للأمة الأمريكية.
"Макким, за негово голямо огорчение, не само загуби, но и се нареди трети зад Хауърд и Колдуел."
"Ако военното разузнаване се реорганизира, за да повиши отговорностите на директора на АВР, тогава това лице може да бъде подходящият служител."
حقوق اور آزادی کے درمیان تعلقات اس طرح کے سر پر بدل گیا ہے
"Ние възстановяваме 58% от парите от продажби на билети, а 32% ще бъдат събрани от дарения и подаръци от приятели като вас."
Others continue to notice our success.
"D'un autre côté, il a Mark Twain entre lui et le  jour."
"Steady, Old Wolf! Steady!  Captain Blood admonished him."
"и може да продължава десет-двадесет години, мисля, че това е малко нелепо"
"Ο Πέδρο πήρε το θρόνο, παρόλο που υπήρξε συνέχεια του πολέμου για μήνες όπως και μια παρατεταμένη πικρία με από αυτόν."
"Студентската такса беше увеличена с 12% за 1992-92, едно значително увеличение."
"След като не ви пиша от САЩ, където обичайно съм, тогава ме подпишете…"
"Тема, которая обсуждалась на вводном интервью, это реакция домовладений на рекламные почтовые рассылки."
"«Скажи им, чтоб умерили свой пыл, Джереми», – тихо проговорил он."
La misma insinuación de que Hillary Rodham Clinton podría tener algo que aprender de la Princesa Diana fue lo suficientemente intrigante como para hacerme hacer clic en Hillary y Di de Margaret Carlson.
Daha uygunsuz ve avangart performansları olan pek çok yer de var.
"Opposite, in the Cite de la Musique are the Musee de la Musique and a giant concert hall, the Zenith."
"Wir wussten nicht, was eine U2 war und niemand wusste irgendetwas über eine U2."
"Er zerreißte das Papier und lag es in den Sand, Aschenbechersand, legt es ins Feuer und verbrannt es und dann rührte er die Asche."
"Busque el próximo poema de Emily Dickinson, Todo lo que realmente necesito saber en Poesía lo aprendí en Microsoft."
yeah you you must've had a cordless
ve kara gözlü bezelye gibi bir tür ama bir zincir olduğunu sanmıyorum
"No hay necesidad de hurgar en ese tema, a menos que quieras asegurarte de que nos hundimos."
当袭击事件被确定为与基地组织有关时，责任转移到了纽约外地办事处。
"En su propio interés ilustrado, cuentan con el apoyo de esta incipiente organización, sabiendo que beneficiaría a la ciudad en su conjunto."
"Steve, δεν μπορούσα να σηκώσω καν το πορτοφόλι σου, ο Hatch πυροβόλησε πίσω."
"Я надеюсь, что вы продолжите делать пожертвования и отметите 25-летие нашей книжной деятельности, повысив свой взнос в этом году до $25."
Na wewe ni shetani yupi? alilipuka hatimaye.
"Blood broke the seal, and read."
"Sau nhiều lần yêu cầu Sudan ngừng hỗ trợ các nhóm khủng bố, năm 1993 chính phủ Hoa Kỳ đã chỉ định quốc gia này là nhà tài trợ nhà nước của chủ nghĩa khủng bố."
如果他们满足一个元素的完全成功标准，则获得通过评定。
"Thành viên bao gồm từ ba mươi đến năm mươi đàn ông trưởng thành mỗi chương (gọi là moradas) và được chia thành hai thành viên phổ biến, được gọi là hermanos disciplantes  (anh em kỷ luật), và sĩ quan, được gọi là hermanos de luz (anh em của ánh sáng)."
Eşit derece bunaltıcı ama daha fazla çalılarla kaplı bir arsaya işaret etti.
"Güzel aile evleri ile keyifli bir yerleşim bölgesi olan Miramar, Isla Grande banliyö havalimanının yanında yer almaktadır."
"Sobald der Ball gefallen war, ist ein riesiges Schild aufgeleuchtet und wurde auf jede 2000 Discover Card übertragen."
"Plus de 500 millions de personnes traversent annuellement les frontières américaines aux points d'entrée légaux, dont environ 330 millions de non-citoyens."
Maybe she told everyone else and I wasn't paying attention at that particular time.
Hy vọng của tôi là bạn sẽ thấy mình rất may mắn và được khuyến khích bởi vấn đề này.
اور uh میں قسم کی سیاہ آنکھ مٹر کی طرح لیکن میں نہیں لگتا یہ ایک سلسلہ ہے
يتطلب الأمر شراكة بين الدعم الخاص والتمويل الجامعي لمدرستنا القانونية لمواصلة النمو في المكانة والتأثير.
مزید شائستگی کے خلاف یا پہل کار تفریحی پروگرام کے لیے بہت سارے مقامات ہیں۔
و في نفس السياق، رغم تغطية الإصدارات الأخيرة لكتاب أومني جازيتر للولايات المتحدة الأمريكية ل ١٥٠٠٠٠٠ منطقة آهلة بالسكان إلا أن هذا يعتبر من طرف البعض على أنه خطوة أولى فقط لكنها طموحة.
كانت لحظة تاريخية عظيمة في عام 1864 ، عندما استضافت عاصمتها ، شارلوت تاون ، اجتماعاً للزعماء البحريين مع مندوبي أونتاريو وكيبيك لرسم الطريق إلى وضع كندا الفيدرالي كسلطان موحد.
"Während dies geschieht, werden Gebete rezitiert"
ٹیکنالوجی، اگرچہ بظاھر ناگزیر ہے، نے ہماری رفتار بہت زیادہ تیز کر دی ہے.
"Sasa moja yapo ya njia ya kuwaogopesha walanguzi ni kuwa na  majirani wa kelele kingi hata kama wana mbwa mwenye kelele,hiyo i njia ya kuwaogopesha sababu wanajua mbwa anafanya kazi yake."
"We recoup 58% of that money on ticket sales, leaving 32% to be garnered from donations and gifts from friends such as yourself."
Ο Διακεκριμένος Πρόεδρος της Οδοντιατρικής Ένωσης της Ιντιάνα θα εκπροσωπήσει την πρώτη κρατική οδοντιατρική ένωση στη χώρα για να ολοκληρώσει μια τέτοια δέσμευση στην οδοντιατρική σχολή του.
"Y, por lo tanto, el estado no era responsable de estas personas privadas que niegan los derechos sociales a los ciudadanos negros."
"तीसरी पार्टी ने पुलिस डेस्क को सूचित किया कि कर्मचारियों को पहले से एफडीएनवाई के विपरीत सलाह मिली थी, जो 911 के माध्यम से ही आ सकता था।"
"Двама от най-известните популярни исторически писатели в Канада, Питър К. Нюман и Пиер Бертон, използват термина изключително в произведения, написани за канадския Север."
Güvenli kimlik ABD'de başlamalıdır.
Limpiarکا مطلب ہوتا ہے صاف کرنا اور limpia مشابہ ہے barrida کے۔
جمع اسبينوزا الكثير من الرومانسيات من كاليفورنيا في عام    1920s
แต่คำอธิบายเกี่ยวกับความทุ่มเทนี้ขาดไปในการรีวิวซึ่งเป็นการปล่อยให้ผู้อ่านงงงวยเหมือนที่ผ่านมา
إنها خدمة مشرفة.
The system also chose passengers at random to receive additional security scrutiny.
"Извън театъра, актьорите от IRT влизат в класните стаи, за да работят с деца и да им представят отблизо света на театъра."
"aur, isalie, kaale naagarikon ke saamaajik adhikaaron se inakaar karane vaale in nijee vyaktiyon ke lie raajy jimmedaar nahin tha."
हमारी विदेश नीति का कौन सा पहलू रिचर्ड क्लार्क को सबसे ज्यादा डर में  छोड़ जाएगा - चारों ओर खड़े होकर रवांडा में नागरिकों की हत्या कर रहे हैं या कोसोवो में नागरिकों की हत्या कर रहे हैं?
آپریٹرز کو چھٹکارا بچانے کی روک تھام کے لئے کسی بھی معلومات کو نہیں دیا گیا تھا اور اس وجہ سے کالروں کو مشورہ نہیں دیا جاسکتا تھا کہ انہیں بنیادی طور پر حکمران کیا گیا تھا.
4 अगस्त को राष्ट्रपति बुश ने राष्ट्रपति मुशर्रफ को आतंकवाद से निपटने और पाकिस्तान को सक्रिय रूप से अल कायदा के खिलाफ संलग्न करने के लिए आग्रह करने के लिए अपने समर्थन का अनुरोध करने के लिए पत्र लिखा था।
وبالطبع ، إذا لم نتمكن من حل الطرق التي اخترناها لنعيش ، سنكون قد ماتنا.
嗯，有时候出去吃沙拉很好
"er schrie, aha, kannste nicht, stimmts?"
"Hay muchas otras opciones culturales y artísticas en Indianapolis, aunque ninguna mejor que el Teatro Cívico."
"Също, о, нека мина през това."
"Ce ne sera pas Bishop lui-même, dit Wolverstone, entre l'interrogative et l'affirmative."
在皇家港口有一个绞台在等着这个流氓。 铁血本来会介入，但朱利安勋爵阻止了他。
"Близо до Синтагма, на площад Колоктрони, се намира Националният исторически музей, пазещ артефакти от посткласическите времена."
"Это немного уникально в том, что я, эм, провёл, эм, около 16 лет своей карьеры в Специальных Мероприятиях."
oh c'était Snake River oh Snake River avec beaucoup de serpents dedans
Ich hab noch platz für sechs Schotch's
"Kiwango kinachofuata chini,mkurugenzi wa kitengo cha  Al Qaeda katika CIA, wakati huo alikumbuka kuwa haikuwa kazi yake kutoa mwelekezo wa kile kit akachofanywa ama hakitafanywa."
يخبرنا بيت ، الذي شاهد المشهد من على سطح القطر ، أن سيدة كان غامض مثل كاهن مشنوق.
"John Burke (Alabama) anakagua na kuchambua akaunti nyingine za kisasa na kuhakiki kwamba utafiti wa Boswell sio tu sahihi lakini pia anaitumia kuonyesha tabia ya Johnson, ambapo wengine walikuwa tu kueneza umbeya."
"นุ่ม, อุ่น, คำพูดของเด็กช่วยให้เราสามารถบรรเทาความกลัวของเรา เกี่ยวกับคอมพิวเตอร์ที่พัง และระเบิด และยกเลิก"
毫无疑问，这座城市最先吸引人的地方在于其众多的历史建筑。
Önemli farklar belirtildi ama şöyle ki
ہوشیار شبہے میں اور بیوقوفانہ شبہات میں فرق ہے.
"Nchi ya Marekani haikuwa chanzo cha msingi wa fedha za al Qaeda, ingawa baadhi ya fedha zilizotolewa nchini Marekani ziliweza kwenda kwa al Qaeda au vikundi vyake vinavyohusisha."
"Bu karışımda, CEO, kurumsal bir CIO'ya ve CIO organizasyonuna destek vererek, her bir işletme birimine kendi özgün bilgi yönetimi gereksinimlerini yönetmek için belirli yetkileri devreder."
Théorie des loisirs : la médecine moderne et l'hygiène ont lissé la plupart des problèmes majeurs qui affectaient notre système immunitaire.
عندما تتراكم الرمال ، تصل في نهاية المطاف إلى زاوية الراحة للرمل ، كما تمتد إلى حدود الجدول.
Vấn đề đầu tiên là tại sao con người lại có những sở thích theo phong cách Laibson?
tamam şimdi güle güle
28 Σε ορισμένες περιπτώσεις απαιτούνται μεγαλύτερες διακοπές λειτουργίας.
และพวกเขาก็พบบ้านหลังนี้หรืออาคารอพาร์ตเมนต์นี้หรืออะไรก็แล้วแต่ที่พวกเขาสามารถอาศัยอยู่ได้และมันอยู่ตรงริมถนน Broad Street
"मैंने उसे पहले ही कह दिया था, मैंने उसे समजने की कोशिश की की मै पक चूका था और मेरे पास आवश्यक सारे जानकारी भी नहीं थी ।"
Hãy hỏi đại lý du lịch của bạn hoặc văn phòng du lịch Berlin để biết chi tiết về các chương trình sắp tới và đặt trước nếu có thể.
是的，我们保持了水平，这是个惊喜生日派对。
"Dès lors, l'unité nationale a toujours joué un second rôle par rapport aux intérêts ethinique, réligieux et par dessus tout économique régional."
"Ve sonra onu terk ettiğini duydum, o yüzden hala yapmam gerekeni bitiriyorum"
Aber Wolverstone wollte nicht aufhören.
"Zum Beispiel reduzieren Gewinne aus bestehenden Vermögenswerten den Betrag eines Arbeitgeberbeitrags, der zur Finanzierung der Pensionsverpflichtung erforderlich ist."
"Και ενώ η ξηρογραφία έχει παράσχει τόσο νεωτερισμοί ουσιαστικού όσο και ρήματο για τη λέξη «αντιγραφή», το ut pictura poesis του Horace θυμίζει επίσης αυτή την εικόνα, έχει νεωτερισμούς συνυπάρχοντες με τις παλιές σημασίες της."
"Таблица А. Общие допуски по ртути, предназначенной или проданные EGUS"
替代品不应该用于替代品。
"Kupoteza tu ndege mbili, tatu wakati tulikuwa huko na, uh, wakati wa kupima."
میں امید کرتا ہوں کہ جہاں پناہ آخر کار میری مشاورت کے برعکس ایسے آدمی کو بادشاہ کا مختارنامہ عنایت کرنے والی حماقت کو بھانپ گئے ہیں۔
Mısır müzesinin karşısında eski bir piyade kışlasında Brehan Müzesi (Art Deco ve Art Nouveau'ya adanmış) bulacaksınız.
"Mihdhar a indiqué qu’il allait descendre à l’hôtel Marriott de New York, mais en fait, il est descendu dans un autre hôtel de la ville."
Anne babalar ve çocukların birlikte vakit geçirmesine yönelik moda bu kitapta tartışacağım fikir ve uygulamaların gerçekleştirilmesine doğru ilk adımdır.
سانتا فی میں، جہاں ہسپانوی ورثہ اور آبادی کافی قابل ہے، نئے چھاسو-ہسپانوی ناموں سے کہیں زیادہ درست ہیں، کہتے ہیں، کیلیفورنیا یا ٹکنسن.
شکل نمبر 3 دو ماڈلوں کے لئے بنیادی نتائج ظاہر کرتی ہے.
"Около 10:15 началникът на пожарния отдел на Ню Йорк и началникът на отдела за безопасност, които се бяха върнали на Уест Стрийт от паркинга, потвърдиха, че Южната кула е рухнала."
"ประกอบด้วยตัวหลักสามหรือสี่ตัวผู้ที่มีสมาชิกเล็กน้อย, palomilla เป็นหน่วยสังสรรค์ทางสังคมที่สำคัญซึ่งเป็นพื้นที่ที่ปลอดภัยสำหรับชายหนุ่มที่จะล้อเลียนและแสดงออก"
ہفتہ وار اخبارات کے کور پیکجز پریشان والدین کو محفوظ کرتے ہیں۔
هناك ، بطبيعة الحال ، العديد من المشاهد الأنيقة والمثيرة على اليخوت.
"En tant que membre de l'école de droit__, je sais que vous êtes au courant de nos progrès."
Many see philanthropy as no more than the grand gestures of the rich.
"इंग्लैंड ने, उसने उसे सुधारने में सुधार किया"
Ushahidi mwingine yathibitisha akaunti yake.
Le mien est sécurisé et facile.
शीर्षक वी ऑपरेटिंग परमिट भी सार्वजनिक टिप्पणी के लिए उपलब्ध करना चाहिए ।
"Je doute que cela ferait la moindre différence s'il le faisait, dit gravement sa seigneurie."
يستمر الآخرين في ملاحظة نجاحنا.
جنوب مشرقی ایئر ڈیفنس سیکٹر کو اس موقع پر 9:55، 28 منٹ بعد اطلاع دی گئی.
"Koloktroni  Meydanı'ndaki  Syntagma'ya yakın olan, Post-Klasik zamanlardan kalma eserler koleksiyonuna sahip Ulusal Tarih Müzesidir ."
"Πίσω από το λιμάνι κρουαζιερόπλοιων είναι το Flag Hill, που υψώνεται 700 πόδια (214 μ.) πάνω από τη στάθμη της θάλασσας."
"pero no, nosotros usualmente, ya sabes, falda y falda y blusa o traje o vestido es lo que ves por aquí así que está bien trabajar en casa porque puedo ir en ropa interior"
Trang web MCI phát hiện ra phương pháp để đo lường các hoạt động này.
لیکن میں ایک ماسک کے لئے اس کشش ثقل پر شک کرتا ہوں جس کے تحت رب جولین نے خفیہ طور پر استعمال کیا تھا.
केविन Lamarque / रायटर द्वारा विषय-स्लेट टेबल पर बिल क्लिंटन की तस्वीर।
ہاں، اب، تم نہیں کر سکتے ہو؟ وہ پکارا.
"với những người khác, chúng tôi cùng với một số bạn bè thay phiên nhau tổ chức Ngày của Mẹ"
"Sinema ya  Indianapolis Civic limewavutia watazamaji wake na michezo na maziki ya kitaaluma kwa miaka 82 wakati wa kutoa uwanja wa talanta ya kipekee ya jiji, lakini hakika sio kiwango chake."
"Những người không giao tiếp với các ngôn ngữ liên quan có lẽ sẽ không có câu trả lời cho những câu hỏi tu từ này, nhưng tôi cảm thấy chắc chắn rằng họ sẽ thích được tha thứ sự thật đáng ghét."
Δεν θα εκραγεί χωρίς πυροδότηση.
میں سو ناشپاتیاں اور ایک ہزار سیب کی بندش کے ساتھ زندگی شروع کرتا ہوں.
Chúng tôi cần tài nguyên để tuyển chọn và phát triển những nhân tài giáo viên.
يوم الأحد الماضي، الثامن عشر من يونيو، هطلت الأمطار وقلصت بشدة من حضور فعاليات هذا العام من حفظة لور / جوزيف كامبل لمهرجان الأسطورة والفولكلور والقصة.
"Làm cho chiếc áo của tôi trông như mới, ngài, hãy may nó!"
"vợ tôi nói, nhướn mày."
"В Санта Фе, където латиноамериканското наследство и население са значителни, новите псевдо-испански имена са по-подходящи, отколкото в Калифорния или Тусон."
"Michael Santo of of Firewell and Company of Buffalo, NY พวกเขาเป็นผู้ผลิต ซึ่งเป็นผู้คิดค้นเครื่องควบคุม O2 ระดับสูงก่อนที่พวกเขาจะสร้างสิ่งควบคุมไฟบนเตา"
"Като се има предвид времето и развитието на технологията, всички не радио-телефони могат да бъдат обозначени като кабелни телефони."
Sioni vile alitarajia mimi niifanye.
نعم لدي اتحاد ائتماني
"हाँ, मुझे लगता है कि काफी अधिक आर्थिक रूप से भी गैस के समान है और सब कुछ, मेरा मतलब है कि मैं हमेशा के लिए गैस के टैंक पर जा सकता हूं"
No.  Blood closed his telescope.
اکیڈمی کے مدرس کا ردعمل  دیکھنےکے لئے ایف بی آئے کی تفتیشی رپورٹ ملاحظہ کیجئے، جیمز ملٹن کا انٹرویو، اپریل۔
Vấn đề đầu tiên là tại sao con người lại có những sở thích theo phong cách Laibson?
"Kusimamia badiliko katika viwanda za posita na uwasilishaji, Elimu."
"Damit unsere juristische Fakultät mehr Ansehen und Einfluss gewinnen kann, brauchen wir eine Mischung aus privater Unterstützung und Finanzierung durch die Universität."
تجاوز هذه المعالم إلى بيت ناثانييل هوثورن من السبع جابلز.
"ναι, πάντα έλεγα πως αν πέθαινα λοιπόν πάντα έλεγα πως αν πέθαινα θα επέστρεφα ως σκύλος που θα ήταν ο καλύτερος τρόπος για να υπάρχω"
"我们有点被它的外观所吓倒, 我们没有热情地吃了它, 但带着僵硬的上唇, 我们已经吸着就像是吸母乳。"
P. D.: Su donación es importante para nuestro 85.º aniversario haciendo del Teatro Cívico de Indianápolis el teatro comunitario en funcionamiento continuo más antiguo del país.
Ramzi Yousef和Khalid Sheikh Mohammed策划了1995年的马尼拉航空计划，KSM帮助资助Yousef在1993年试图炸毁世界贸易中心的尝试。
ہمارے بارڈر کے اسکریننگ سسٹم کو لوگوں کو خاطر خواہ طریقہ سے چیک کرنا چاہیے اور دوستوں کا استقبال کرنا چاہیے۔
Това беше един доста страшен ден.
"Wako ndani ya mfululizo, Ogle alilia."
"Cynicism dissolves with your first taste of the town's gentle ambience, created by a clever combination of the comforts of sophisticated modernity with the simpler joys of the wilderness at its back door."
केवल हमारे परोपकारी साझेदारों की सहायता से हम इतना हासिल कर पाए हैं।
直观上，状态空间的微收敛流允许分类，因为当两个状态汇聚到一个继承状态时，这两个状态会被网络划分为等同的。
I've got more than a job
أى مظهر من مظاهر سياستنا  الخارجيه التى يخشاها ريتشارد كلارك سوف تترك - نقف متفرجين بينما يذبح المدنيين فى رواندا ام نقف متفرجين بينما يذبح المدنيين فى كوسوفو ؟
"Đến lượt mình, vật này phải nằm trên máy trong vài phút, sau đó là một chiếc máy khác nữa trong vài phút, v.v."
unachofanya huwa tuta la mchanga.
"Không nên bỏ qua những cảnh tượng khôn ngoan,"
"Έτσι και στις τροπικές περιοχές της Κούβας, έχει τώρα μια μέρα τόσο όμορφη και λαμπερή, κρύα σαν τάφος."
"Relajo beschreibt außerdem eine Spottbeziehung, ein gegenseitiges Necken, welches durch Gelächter Anspannung beseitigt und den Grund für die Spannungen in Luft auflöst."
"Акустиката в гробницата е много прецизна, увеличавайки звука на твоите приближаващи се колеги-посетители."
"Как сотрудник юридической школы  ___, я не сомневаюсь, что вы наслышаны о наших успехах."
"освен това вероятно ще погледна нещо, може би V шест"
"Como todos sabemos, existe una enorme cantidad de publicaciones que tratan sobre áreas altamente especializadas."
"c'est vrai, ils vont passer par la fente"
"Bu makalede sunulan kırsal yollarla ilgili istatistikler, 1989 Ulusal Posta Sayımı verisine dayanmaktadır."
تو وہ واپس بیٹھ گۂی اور ان کی باتیں جاری رہۂی، وہ شخس ابھی بھی نظر آرہا تھا اور کافی تیزی سے چل رہا تھا۔
"Comme nous le verrons dans les deux cas, il semble qu'il se passe quelque chose de profond dans l'univers qui n'est pas prédéterminable."
"Τέσσερις από τους επιτιθέμενους της 9/11 κρατήθηκαν στον δευτεροβάθμιο έλεγχο των συνόρων, αλλά στη συνέχεια ομολόγησαν."
गहरे नीले रंग के गलीचे पर राष्ट्रपति की मुहर के साथ 50 सफेद सितारों का घेर भी है।
هذه هي الطريقة التي، آآ، أحافظ بها على ربط حزامي.
"Ο Νοτιοανατολικός Τομέας της Αεροπορικής Άμυνας ενημερώθηκε για το γεγονός στα 9:55, 28 λεπτά αργότερα."
"When civil society turns a deaf ear, crazy ideas lose their edge."
案例文件必须被复制并提供给客户端。
"En la grava en la parte trasera de la cueva, había un coche negro abollado y una boya de pesca de color rosa brillante, pequeñas como juguetes contra las rocas."
Das Ende des Plantagenkapitalismus hätte ebenso sicher sein können wie der Niedergang des Kommunismus in Europa.
"Я пишу, чтобы поблагодарить вас за ваши прошлые подарки библиотекам Университета Индианы IUPUI и попросить вас возобновить эту поддержку."
Hakuweza kuenda.
Mali yaliyokusanywa yana uwezo wa kuzalisha mapato kupitia kwa hisa na mgawanyiko ambayo pia itahifadhiwa.
"While I'm not writing you from the United States, that's where I normally am, so sign me..."
"agar The Salvation Army ke Red Shield  baat kar sakta hai, vo shayad apse kahe ki unhone kaise haal hi me ek madhumeh se pidhit vyakti ke insulin ki zarorat puri ki."
هي مشابهة، لكنك تحتاج إلى النظر هنا، انظر هنا، إنها تعطيني ثلاثة أماكن مختلفة للبحث في الكمبيوتر.
"Но такие признания не рассматриваются как посвящение в обычном понимании и, в том числе,  в книге."
"Se haría muy grande, nos sacaría de nuestras camas y nunca nos llevaría de vuelta a casa (noviembre de 1974)."
کالر اب بھی اس سے کہیں زیادہ اور دور دور اپنے رب کی آواز میں اضافہ ہوا.
Дарвин започва с живот вече тук.
"Và cô ấy ngồi xuống, và, bạn biết đấy, họ vẫn đang trò chuyện, và họ vẫn có thể nhìn thấy người này, và người này đang đi rất nhanh."
"Belediye gelirleri dolu evlerden, atölye ve program ücretlerinden, tesis kiralarından, vakıflardan, kurumsal sponsorlardan ve sizin gbi destekçilerin bireysel katkılarından gelmektedir."
اور وہ دل پھینک تھا اور ہاں وہ شدت پسند تھا اور  اور ہاں تمہیں بتاتی چلوں کے مجھے وہ پسند نہیں تھا لیکن خیر وہ سب میری کہانیاں ہیں۔
Οι πόροι που ζητούμε για το οικονομικό έτος 2002 είναι κρίσιμοι για τη διατήρηση του υψηλού επιπέδου των επιδόσεων και των υπηρεσιών μας στο Κογκρέσο.
นอกเหนือจากนี้ บุคลากรของโครงการสร้างเวิร์กชอปที่หลากหลายและสร้างสื่อการศึกษาที่ผู้ให้บริการใหม่สามารถใช้มันได้
کیولبرا ہسپانوی مریکہ کے جزیرے ورجن جزیرے میں پورٹو ریکو اور سینٹ تھامس کے درمیان نصف ہے اور ورجن آئر لینڈ کے طور پر جانا جاتا تھا جب تک کہ امریکہ  اس کے اوپر قابض ہو  گیا
bạn biết một lợi ích khác mà chỉ xảy đến với tôi tôi đã không tận dụng nhiều lợi thế của nó ít nhất là chưa làm đôi khi các công ty lớn sẽ thanh toán cho các mảng như giáo dục
Οι γλωσσολόγοι απέδειξαν ότι η πρώτη γαλλική γλώσσα (που ονομάζεται Mediterranean Lingua Franca από πολλούς γλωσσολόγους) ήταν η καθομιλουμένη πριν ξεκινήσει η πρώτη Σταυροφορία το 1096 μ.Χ.
"मेरे लिंग दिलचस्प कहानी यहाँ के अधीन है, लेकिन वास्तव में नहीं हैं ।"
"केएसएम और खल्लड दोनों के अनुसार,अबू बारा एक अमेरिकी वीजा के लिए कभी नहीं लागू होता है।"
الفاظ عام طور پر بولتے ہیں، پرانے.
"Đối với những khách hàng không biết đọc bất kỳ ngôn ngữ nào, các tài liệu phải được giải thích cẩn thận cho họ."
"12HEI สนับสนุนเมืองหลายแห่งเพื่อศึกษาด้านโรค,เสียชีวิต,และมลพิษทางอากาศ  แห่งชาติ (NMMAPS)"
"Клуб Първа съпруга – комедия за отмъщението на три изоставени съпруги, събра повече приходи през първия си уикенд, отколкото всеки друг женски филм в историята."
जिस सीटीसी विश्लेषक ने ब्रीफिंग का मसौदा तैयार किया उसने ही पिछले 4 साल की रिपोर्ट तैयार करने की योजना बनाई थी।
"Marekani ililinda, na bado inalinda Waislamu dhidi ya madikteta na wahalifu katika nchi za Somalia, Bosnia, Kosovo, Afghanistan, na Iraq."
"Мне понадобилось часа два, чтобы найти нужное."
ฉันเชื่อว่าตรงข้าม
D'autres encore s'émerveilleront tout simplement de l'utilisation du langage et se demanderont là où notre côté analytique se termine et où notre côté émotionnel commence.
Die 5.539 Alumni der Law School bilden eine herausragende Gruppe.
"Ce ne sera pas Bishop lui-même, dit Wolverstone, entre l'interrogative et l'affirmative."
Τα αινίγματα είναι διασκεδαστικά και εκπαιδευτικά.
"Teşekkür ederim, Bayım, Başka bir cevap daha verir misiniz?"
Kile ambacho Herrnstein na Murray walipima kama werevu kwa ku
Sie werden nicht hingehen? fragte er zwischen Frage und Behauptung.
η συνέπεια είναι μια μορφή τελετουργίας.
"uh-huh, todo bien, adiós"
เธอยังคงอยู่ที่นั่น
"Ich, anderseits, habe Verlangen, dass ich mit mehr Birnen zufriedener wäre, als mit Äpfeln."
"Физиологическая поддержка отличается от поддержки жизни в том, что он управляет высотной камерой, доставляющей пилотов на высоту до 80 тысяч футов в высотной камере и возвращает его назад."
"Когато тези инструменти свирят заедно, формират основния оркестър за няколко популярни музикални жанра."
Las palabras que no encajan no se pueden devolver.
आपके जैसे संगठनों द्वारा सोसाइटी के संचालन के समर्थन के कारण प्रत्येक दिन अद्भुत कनेक्शन बनते हैं!
"Второй уровень ложности - это то, что Брок защищает Хиллари только для раздувания своего собственного скандала."
实践4：持续管理风险
ve kara gözlü bezelye gibi bir tür ama bir zincir olduğunu sanmıyorum
"Αλλά Pitt, παρόλο που το μοιράστηκε, ήταν πρόθυμος να υπακούσει."
"Michael Santo of, of Firewell and Company, of Buffalo, NY, they was the one that uh, manufactured, uh, invented the high O2 regulator before that they built fire control on the stove well."
"Για τις μονάδες που είναι τοποθετημένες στο τούνελ Brooklyn-Battery, δείτε στο ibid."
ایسپینوزا نے کیلی فورنوس سے 1920 کی دہائی میں کئی رومانوی داستانیں جمع کیں
"За 4 и 5-годишните, въпросите по-често са свързани с наративна организация (Какво ще стане след това?"
Tu corazón pasó a estar preadaptado para detectar temblores de terremotos prematuramente.
میینچرچر سوسائٹی سطح کے سالانہ فنڈ میں آپ کی شراکت نے اسکول کو اہم مدد فراہم کی ہے.
"That is why we feel cheated by hollow walls, flimsy doors, and shaky balustrades."
لن تنفجر بدون الزناد.
กองทัพฮีโร่นับร้อยภายใต้ลีโอไนดัสแห่งสปาร์ตาหน่วงกองทัพแห่งเปอร์เซียมหาศาลที่ผ่านเธอร์มอพิลีที่ยาวมากพอให้ชาวเอเธนส์อพยพไปยังเกาะซาลามิส
"Да, имам взаимоспомагателна кредитна каса."
"Et concrètement, ce fut la fin de la question."
"12 एचईआई ने बहु-शहरी  राष्ट्रीय संभोग, मृत्यु, और वायु प्रदूषण अध्ययन (एनएमएमएपीएस) को प्रायोजित किया।"
"-продумывают, разрабатывают и шьют вручную много красивых костюмов, таких как платья периода Мэри Тодд в Абэ Линкольн в штате Иллинойс и бальные платья в Рождественской истории."
اصل میں یہ ایک فعال ریاست ہے، یہ کچھ نہیں ہے جو آپ کی قسمت رکھ سکتے ہیں، جانتے ہیں کہ اس میں باہمی طور پر ملوث ہونے اور کسی بھی اچھا کام کرنے کی توقع نہیں ہے.
Mpango mkubwa wa urekebishaji unatazamiwa kukamilika mwishoni mwa mwaka wa 2001.
ہماری خوبصورت سوسائٹی کے ہیڈ کواٹر  کی ہسٹری مارکیٹ گفٹ شاپ پر میمبران ریگولر کیٹالوگ پر موجود سوسائیٹی کی اشیاء اور اشاعات پر خصوصی رعایت. حاصل کر سکتے ہیں.
"Orada sahne daha az rahat ve dil sorunu sizi korkutabilir, ama en azından Çin tüketici topluluğuna bir göz atabilirsiniz."
"कार क्लब के सदस्यों को क्लबर के रूप में संदर्भित किया जाता है, और वे ट्राफी के लिए मुकाबला करते हैं, कार के काफिलों की सवारी करते हैं और अक्सर निधि जुटाने वाले आय्ज्नों में हिस्सा लेते हैं।"
بعد النظر حول هذه الأشياء ، قم  بتسلق التل حتى تصل إلى منزل  المفوض ، حيث ستجد مجموعه من المناظر الرائعه للساحل المحيط . وبقية الترسانة الحربيه المعقدة
"Inaweza kuendelea kwa miaka ishirini, ninadhani hii ni ujinga."
The MCI Web site spells out the intended method of measuring these home runs.
เมื่อลูกบอลร่วงลงไป สัญญาณขนาดใหญ่ก็เรืองแสงและส่งถึง Discover Card ทุก ๆ 2000
Các gói bìa của newsweeklies làm các bậc cha mẹ lo lắng.
"Като протестант, Pierre du Calvet е назначен от британското правосъдие, но в крайна сметка е вкаран в затвора за продажба на доставки и информация на американските нашественици."
تم ترميم الباحات والأجنحة الضخمة فوق غرف الدفن في يونغل، وهي تضم بعض الكنوز المحفورة في مقابر مينغ، بما في ذلك الدروع الإمبراطورية.
हां मैं यह कहने वाला था कि ऐसे और भी क्षेत्र है जहां कटौती की जा सकती है और मुझे नहीं लगता कि उन्हें वहां भी कटौती करनी चाहिए
"We were somewhat intimidated by the look of it, but we ate it--without enthusiasm, but with the stiff upper lip we had imbibed, so to speak, with our mothers' milk."
have you read The Firm
他唯一一只眼的眼角扫见一条从同伴身上脱开上升的灰绸饰边。
"Анализаторът на CTC, който планира брифинга, е изготвял доклади през предходните четири години."
"Chuyến đi này đáng giá, ít nhất là về sự hiểu biết điều gì thúc đẩy các tín đồ Cộng hòa Texas."
وأحيانًا يكون من اللطيف أن نخرج وتتناول السلطة
Las funciones C-R también se pueden estimar con o sin umbrales explícitos.
"-Illinois'da Abe Lincoln'daki Mary Todd'un dönem elbiseleri ve A Christmas Carold'daki balo elbiseleri gibi pek çok güzel kostümü düşün, tasarla ve elle dikişini yap."
"Когато Бабкок и Уилкокс модернизираха котела 675 MWe AES Somerset, прекъсването на работата му започна на 14 май, а котелът беше върнат в действие на 26 юни – период от около шест седмици."
Which is more than the News Quiz can promise about Fox.
और शायद मुझे एक थियेटर में जाकर इसे देखना चाहिए और फिर बाहर जाकर डिनर खाना चाहिए ताकि हम बैठकर इसके बारे में बात कर सके
"Sie beinhalten eine stabile Bundesbudgetzukunft, technologische Innovation und Verbesserungen der Vorgänge und Serviceprovision von Staatsämtern."
"Autrement dit, lorsque les biens existants du ménage augmente en valeur, les gens peuvent économiser moins sur leurs revenus courants et toujours atteindre leurs objectifs de richesse de revenu."
"Es war schon eine kulturelle Gegend, doch die Vororte waren weiterhin dominant."
"Може би е казала на всички останали, но не обръщах внимание в този момент."
แต่ประเด็นสำคัญก็คือจริงๆ แล้วในโลกไม่มีคนอย่างมิโลเซวิกมากเท่าใดนัก
الهوية الآمنة يجب أن تبدأ في الولايات المتحدة.
เปโดรครองบัลลังก์ แม้ว่ากองกำลังจะดิ้นรนเพื่อดำเนินต่อไปเป็นเวลาหลายเดือนและความขมขื่นอ้อยอิ่งเป็นเวลายาวนานหลังจากนั้น
Bu bölümün son kısmında doğal bir oyun dediğim ile ilgili başka bir bulmaca için dönüyorum.
"After Mihdhar left, other students moved into the house."
"Ripoti ya upelelezi, uhojiwa wa mfungwa, Desemba 2, 2001."
"Еврократы Европейского Союза выдвигают стоящие идеи, например, убедить государства континента проводить гармоничную политику в области окружающей среды и миграции."
Αλλά λάβετε υπ' όψιν το ψωμί και το βούτυρο.
هذا كان حقيقي في الإعدادات العامة للرعاية أيضاً.
"Wenn Ihre Hand außerhalb des Druckanzugs liegt, würden Ihre Hände etwa fünf Mal so groß sein, wenn Sie eine Dekompression hätten."
"Se evacuó la terminal y la policía encontró partes misceláneas de armas, munición de pistola y parafernalia militar en las bolsas que el hombre había facturado."
طبيعة الاحتياجات الأمنية الحالية تغذي الإفراط في التصنيف والمقصورة المفرطة للمعلومات بين الوكالات.
"Σε κάλεσα, Καπετάνιε Blood, λόγω ορισμένων νέων που μόλις έμαθα."
Local newspapers and the few influential satellite broadcasters-like al Jazeera-often reinforce the jihadist theme that portrays the United States as anti-Muslim.
"Auf der Schindel, an der anderen Seite des Felsens liegt zerknülltes schwarzes Auto und helles pinkes Fischerboje, klein wie Spielzeug im Vergleich zu den Felsbrocken."
Убийца - я? - выговорил он наконец.
"Tìm kiếm sự hạ cố, sự đa cảm, sự mỉa mai (với các tùy chọn riêng biệt cho sự có và không có chủ ý), sự dung túng, chủ nghĩa ngu dân, và các lối chơi chữ;"
"Серия рыбацких соревнований входит в  сезон для богатых, ярких и красивых людей, которые спускаются, чтобы половить рыбу в течение дня, а потом насладиться оживленной социальной активностью после наступления темноты."
我的是安全和简单的方法。
buen hermano -- esta expresión de uso común presente se encuentra en Julio César (iv.
"ABD hükümeti, askeri istihbarat da dahil olmak üzere, askeri güçlerine yönelik harcamalar hakkında bolca bilgi veriyor."
"29 Поэтому 21 месяц - оправданный срок, а в некоторых случаях можно осторожно оценить общее время, необходимое для усовершенствования одного энергетического котла."
مردم شماری کے ریاستہائے متحدہ امریکہ بیورو نے آبادی اور ہاؤسنگ کے اعداد و شمار کی 1990 کی مردم شماری کو 5 ڈائجٹ زپ کوڈوں کا استعمال کیا ہے.
Mehrere kleine Tempel können hier gefunden werden.
"те също могат да бъдат много приятни, след като са били обучени"
Now that's how classified it was.
"一些特哈诺民间英雄，比如Gregorio Cortez, Juan Cortina，和Catarino Garza因为与德州游骑兵的对抗而被记住。"
"And while xerography has provided both noun and verb newances for the word copy , Horace's ut pictura poesis reminds one that picture , too, has newances coexisting with its age-old meanings."
"Και η Γιαγιά είπε την ιστορία για το πώς η αδελφή της και ο σύζυγος της αδερφής της αποφάσισαν ότι έπρεπε να μετακομίσουν στην πόλη, στην Αουγκούστα και να περάσουν για λευκούς."
"Je, wastani wa takwimu unaweza kuwa chanzo cha utaratibu katika viumbe?"
"Entre la isla y el continente está la Laguna Nichupté, una enorme laguna de agua de mar rodeada de manglares que son refugio de numerosas especies silvestres."
"Пол, как представляется, рассматривает Алана Гринспэна как идеолога, который действительно контролирует уровень безработицы в соответствии с постулатами некоей экономической теории."
"Kama kuna lolote, ilizidisha furaha."
На протяжении дошкольных и начальных школьных лет мысль более всего привязана к здесь и сейчас.
मैं आईयूपीयूआई विश्विद्यालय के पुस्तकालय को पूर्व में आपके द्वारा दिए गए तोहफों के लिए आपका धन्यवाद करने और उस सहयोग का नवीनीकरण करने हेतु आग्रह करने के लिए लिख रहा हूँ।
حسنا وهل يملكون لازانيا لذيذة .
"Thus, on average, Webster's Ninth New Collegiate and the Random House Webster's College contain at least fifteen per cent more information per entry than American Heritage and Webster's New World."
"Đấu giá họ đi bằng buồm, Jeremy, anh ta nói thầm."
El primer equipo de la NYPD ESU entró en el vestíbulo del West Street de la North Tower y está preparado para empezar a escalar alrededor de las 9:15 A.M.
"Kama ilivyojadiliwa hapo awali, sababu Jane aliamua kuwa hakuweza kugawana habari ni kwa sababu habari ya awali ya Mihdhar ilikuwa kuchambuliwa na NSA."
"Ciertamente, una parte de lo que necesitamos es una forma de distinguir la organización de procesos reales en el mundo del no equilibrio."
est-ce que c'est vingt pourcent d'intérêts
"bien, ¿por qué no empiezas? Porque has tenido más tiempo para pensar en ello, si no te importa"
"В полиции сообщили, что они исключили из числа подозреваемых в убийстве Джонбенет Рэмси её сводных брата и сестру, так как их не было в городе во время совершения преступления."
"Actually, the word quark is in the OED as a verb meaning `croak,' with 19th-century references to frogs, rooks, and herons."
"वे हमें दृढ़, निडर, और संसाधनपूर्ण होने के लिए सिखाते हैं।"
"12HEI, çoklu şehir Ulusal Hastalık, Ölüm Oranı ve Hava Kirliliği Çalışması'na (NMMAPS) sponsor oldu."
"еха, може би трябва да отида да го гледам в театър и да планирам да изляза на вечеря след това, за да можем да седнем и да говорим за това"
"Английската реч вече е претоварена с чуждестранни думи, които не трябваше да се приемат и дори сега трябва да се изключат."
دوستوں کے منصوبے جیسا کہ نوجوان لائبریری رہنما اور نوجوان لوگ ہفتہ ہدف کواکٹھے پڑھنا محبت ہے اور ابتدائی عمر میں لائبریری کی عادات کو ذہن نشین کر لینا۔
"Las escarpadas crestas de Montserrat surgen de la llanura sin rasgos distintivos del Llobregat 62 kilómetros (38 millas) al noroeste de Barcelona, ​​en el corazón de Cataluña."
اس کے ساتھ ان کے تعلقات امریکہ بھر میں ان کے پورے دور میں رہ رہے تھے
"Sur les galets au fond du fjord gisaient une voiture noire toute cabossée et une bouée de pêcheur rose pimpant, deux minuscules jouets face aux rochers."
Je ne veux pas entrer dans la troisième SS qui est le troisième escadron de soutien stratégique.
ฉันต้องการให้คุณทำอะไรให้ฉันหน่อย
"No se molestó en levantarse, ni siquiera cuando Lord Julian, obedeciendo a los instintos de una mejor crianza, le dio ejemplo."
"Както и да е, стигна до... имахме..., не помня точните цифри."
"найдите выражения снисходительности, сентиментальности, иронии (отдельно намеренной и ненамеренной), угодливости, мракобесия и игры слов."
"Wir brauchen Ressourcen, um ausgezeichnete Lehrer zu rekrutieren und zu fördern."
一个对普通的依恋的量度是，总统带钱包吗？
ان میں سے کچھ 'خاکہ' کہانی پر یقین کر سکتے ہیں.انہوں نے کمر میں مردوں کے سامنے ایک بے حد انگوٹھی کو جھٹکا دیا،جن کی صفات دوسروں کی آمدنی سے قبل پیش گوئی سے بڑھ رہی تھیں.
"Mais il a consacré son temps à mettre en place de nouveaux fonctionnaires et à travailler sur les documents de base d'une nouvelle politique de défense, l'examen quadriennal de la défense, les directives de planification de la défense et les plans d'urgence existants."
Были улучшены системы управления персоналом и быстро определены новые корпоративные структуры для обеспечения постоянной поддержки расширенной клиентской базы.
"Student tuition has been raised 12% for 1992-92, a significant increase."
"Пруди иска веднага да възвърнеш чувството си за хумор и бъди благодарен, че твоят приятел влезе преди да е станала някоя беля."
แต่ทันทีทันใดนั้น เราก็ถูกเรียกออกไปดูว่ามีอะไรบินอยู่
"Rõ ràng là nhà lãnh đạo phản hồi cơ quan chính là FDNY, và cơ quan đáp ứng địa phương, liên bang, phân bang và tiểu bang khác đóng vai trò hỗ trợ."
A subject that is discussed during the entry interview is the household's reaction to advertising mail.
Él creía que había suficiente causa probable para una orden penal en ese momento.
ชีวิตบางทีก็ซับซ้อนเหลือทน เขาถอนหายใจ
ในความสนใจในตนเองของพวกเขานั้น พวกเขาสนับสนุนองค์กรผู้ด้อยประสบการณ์เพราะรู้ว่ามันจะให้ผลประโยชน์แก่เมืองทั้งหมด
حسنا، لدي جهاز فيديو ولقد اضطررت إلى إعادته عدة مرات بسبب فشل نفس المقطع وأنا مازلت لا أحصل على صورة جيدة
"Devlet bilgi teknolojisinin ve yönetim işlevlerinin çoğunu daralttığından, iyi bir sözleşme yönetimi uzmanlığına sahip olması da önemlidir."
attentif à la manière dont les actualités nationales affectent la région
"ดูที่ทาง Passeig de Gracia จนจรดตะวันออก โดยเฉพาะอย่างยิ่ง carrers Diputacie, Consell de Cent, Mallorca และ Valancia ไกลจนถึงตลาด Mercat de la Concepcie"
Il balaie aussi les mots sur son passage.
"John McLaughlin, directeur adjoint de la CIA, a témoigné avoir été informé sur Moussaoui plusieurs jours avant que Tenet ne soit lui-même mis au courant, bien qu'il ne se souvienne pas de la date spécifique à laquelle il a été informé."
यह प्रयास 9/11 से पहले चल रहा था और यह काफी बड़े पैमाने पर जारी रहा।
مجھے اس میں سے بھی جانے دو.
"यह अभी भी सांस्कृतिक क्षेत्र था, लेकिन उपनगरों अभी भी प्रमुख रूप था।"
"यह समुदायों की ज़रूरतों को सीधे प्रशिक्षण देने के केंद्र के प्रयास का हिस्सा है, जो जमीनी स्तर पर परोपकारिता बनाए रखने के लिए जिम्मेदार हैं।"
Tunachoona ni yaliyomo.
يجب أن يكون تصريح تشغيل العنوان V متاحًا للتعليق العام.
'Fifia!' Labda utajieleza? Wolverstone ameenda wapi?
वह ग्रीस से है और ग्रीस के टोकलेका नामक छोटे से गांव से है और वह अम्रिका आया और मेरा यह मानना है की सं १९६९ या १९७० की बात है और जल्द ही उसकी ब्याह हो गई थी |
جميع الوكالات المستجيبة التسعة تبلغ عن المشاركة في
وهي تشمل مستقبلاً مستقراً للميزانية الاتحادية، والابتكار التكنولوجي، والتحسينات في العمليات وتقديم الخدمات للوكالات الحكومية.
"Напротив, если новые прецеденты не вызывают последствий, общее право едва ли может вообще развиваться."
جیسا کہ پہلے بات چیت،اس وجہ سے جین نے فیصلہ کیا کہ وہ معلومات کا اشتراک نہیں کرسکتے تھے کیونکہ این ایچ اے کی جانب سے جہاد پر ابتدائی معلومات کا تجزیہ کیا گیا تھا.
"Скоростите ставаха все по-бързи, докато се разположхме в чужбина."
她还在那里。
"Mimi ... Ninaamini kwamba yeye, alisema Calverley, kati ya shaka na shuku."
لم نجد أي دليل على أنه تم إطلاع الإدارة الجديدة بالفكرة أو على أن كلارك أعطاهم وثيقته، مع العلم أن نفس الفريق من مسؤولي المهنة اشتغل مع كلتا الإدارتين.
اس مضمون میں دیہی راستوں پر پیش کیے جانے والے اعدادوشمار 1989 کے نیشنل میل اکاونٹ کے اعداد و شمار پر مبنی ہیں
In San Antonio wird seit 1913 Los Pastores in der Kirche Unsere Liebe Frau von Guadalupe aufgeführt.
การที่ทนายต้องสอดส่องการเคลื่อนไหวของคนด่าวด้าวที่มีคุณสมบัติที่เหมาะอยู่ตลอดปีนั้นเป็นภาระอันหนักอึ้งสำหรับผู้อาศัยของแอสเอสซี
"Wakati vyama vya kiraia vinapeana sikio viziwi, mawazo zulika yanapotea."
"Members of car clubs are referred to as  clubbers,  and they compete for trophies, ride in car caravans, and often participate in fund-raising events."
λοιπόν τους κρατάμε αναμφίβολα φτωχούς και πατημένους κάτω και αβοήθητους
"Χα, λοιπόν αυτό είναι τακτοποιημένο καλά μμμ, ήταν πραγματικά αστείο πήγα σε ένα σεμινάριο που ήταν ακριβώς ήταν είναι ένα δορυφορικό σεμινάριο ήταν πραγματικά τακτοποιημένο και ήταν μόνο για τις γυναίκες"
"Zwei amerikanische Ideen das Schützen der Flagge und das Zelebrieren der Redefreiheit rücken schliesslich als gegensätzliche Arten, Amerikaner zu sein, ins Blickfeld."
في الفصل الأخير، سأذهب إلى أبعد من الاهتمام المركزي بالعوامل المستقلة للنظر في الكون نفسه.
"(dba), благотворительная, исключительно волонтерская, некоммерческая организация предоставляет бесплатную информацию для самостоятельного трудоустройства и бизнеса, а также помогает самозанятым людям с физическими ограничениями, специалистам по профессиональной реабилитации, карьере и бизнес-консультированию."
"A Tokyo, un correspondant de The Economist a aperçu un T-shirt O D sur Bourgeoisie Milk Boy Milk."
"Özellikle Hellfire füzeleriyle ilgili olmak üzere, sayısız teknik problem vardı."
Die Müllhalden der Geschichte sind voller Wracks.
ในการจัดระเบียบกฎหมายหลังสงคราม ผลลัพธ์เดิมได้มาจากหลักรัฐธรรมนูญแห่งสหพันธรัฐ
"Mbomoko wa fleti za Faaades, mabweni, na duka za chini ya ardhi za kupatana bei za msururu wa Karl-Marx-Allee kuongoza kusini mashariki kutoka Alex."
"Разузнавателен доклад, разпит на KSM, 30 юли 2003 г."
我的相信恰恰相反。
"Well, given that Bill Bradley grew up in St. Louis   wait, sorry, that would only be funny if Al Gore had grown up in Tennessee."
Tenía sentido que el estado subcontratara funciones tácticas como puestos de información y gestión del ordenador central.
"Tum nahi jao gai? isne kahan, sawal aur dawai kai darmiyan."
Θα βρείτε το Μουσείο Brehan (αφιερωμένο στην Art Deco και Art Nouveau) σε πρώην στρατώνες πεζικού απέναντι από το μουσείο της Αιγύπτου.
Le Boston globe a publié une série de quatre articles sans concession sur l'université de Harvard.
Μόνο με τη βοήθεια των φιλάνθρωπων συνεργατών μας επιτύχαμε τόσα πολλά.
"J'ai été intrigué par la mention de Rebecca Christian dans Blessed Be the Words That Bind '[XVI, 3] de la chanson de Vikki Carr, `Est-ce que tout est là?"
اتبع دييغو تعليماتها ووجد في أعلى الهضبة ورودا جميلة من قشتالة وكان الندى لا يزال يغطيها .
"Cảm ơn, Quý ông, Tôi có thể có câu trả lời khác không."
"Между 6:45 и 7:40 Atta и Omari, заедно със Satam al Suqami, Wail al Shehri и Waleed al Shehri се чекират и качват на борда на полет 11 на American Airlines за Лос Анджелис."
أنها كانت هي من تدافع عنها الآن صوتها يرتجف من الامتعاض.
And then once you get everything entered you can go on from there.
"Kweli,na wako na Lasagna njema."
، علاقائی حجم RIA اور NOx SIP کال RIA)، فوائد کے کم کے آخر میں اندازہ 15: g / m3 پر وزیراعظم صحت کے اثرات میں ایک حد کی حیثیت رکھتا ہے.
Le new-yorkais s'est défendu avec des numéros spéciales -- énormes tomes au sujet de race ou d' Hollywood or du futur.
ฉันจะไม่ถูกลวงจากสิ่งที่วูล์ฟเวอร์สโตนพูด
และมันสามารถไปต่อไปได้อีกยี่สิบปี ฉันคิดว่านี่เป็นเพียงเล็กน้อยไร้สาระ
และด้วยเหตุนี้ รัฐจึงไม่รับผิดชอบต่อพลเมืองที่ปฏิเสธสิทธิทางสังคมแก่พลเมืองผิวสีเหล่านี้
"Είναι σαν, Αλλά πρέπει να κοιτάξεις εδώ, κοιτά εδώ, μου δίνει τρία διαφορετικά μέρη για να κοιτάξω στον υπολογιστή."
ولكن اه أنت تحب الأطعمة المختلفة هاه
C'était juste un désert ; la sauge poussait sur la piste d'atterrissage.
尽管我认为他不是很期待我完成它。
"If defense intelligence is reorganized to elevate the responsibilities of the director of the DIA, then that person might be the appropriate official."
49 يسمح علاوة في الأجور لكاشطات الكريمة بالحصول  على ميزة للكفاءة/ التكلفة ببساطة عن طريق دفع الأجور السائدة.
اگر وہ ایک عنصر کے لئے مکمل طور پر کامیاب معیار سے ملیں تو پاس کی درجہ بندی حاصل کریں.
تو مجھے تقریبا ایک سے دوگھنٹے لگے صرف اس چیز کو ڈھونڈنے میں جو مجھے ضرورت تھی۔
Les fonctions C-R peuvent également être estimées avec ou sans seuils explicites.
Local newspapers and the few influential satellite broadcasters-like al Jazeera-often reinforce the jihadist theme that portrays the United States as anti-Muslim.
"değişim personel küçültme, sözleşme yöntemlerinde değişiklikler ve iştir."
"Alors que les résultats des tests de recherche physique dépassaient la moyenne nationale, les résultats des détecteurs de métaux et des rayons X étaient inférieurs à la moyenne."
"Cô ấy sẽ thích thôi. Nhưng bạn cần phải xem ở đây, ở đây nữa, cô ấy cho tôi ba địa điểm khác nhau để xem máy tính."
يسعدني الرد على أي أسئلة قد تكون لدى أعضاء اللجنة الفرعية.
王子花园的另一处，一栋叫做水手之家(Casa de Marinos）的现代建筑中，你能发现古雅的皇家舰队塔古思中队的来历。
"Σημαίνει τα πάντα για την Becky, τη Stephanie, τον Marcus και την Emily και τους μαθητές όπως αυτούς."
"В Санта-Фе, где испанская культура и традиции до сих пор широко распространены, а население многочисленно, новые псевдоиспанские имена встречаются чаще, чем, скажем, в Калифорнии или в Тусоне."
我们这些小生物真的把我们的世界建立起来。
ความแน่วแน่ของคุณช่วยฉันพ้นจากอันตรายอันน่ากลัว เธอกล่าวยอมรับ
Boston Một thứ hai chỉ cần nhấn Trung tâm Thương mại.
Aujourd'hui le site est appelé le Temple of Heaven Park (Tiantan Gongyuan).
"From a modest beginning to its rank today as one of the best academic medical centers in the nation, Indiana's only medical school boasts a proud heritage."
这仍然是文化区，但郊区仍然是主要的形态。
Tus palabras se han enfadado con él.
learn to walk in someone else's shoes
यह एक पथरीला इलाका है जहां लवर नाम का किसान चट्टानों के बीच उन लोगों से बचने के लिए छिप गया था जो उसे मारने के उद्देश्य से आए थे|
Το The New Yorker αντεπιτίθεται με ειδικές εκδόσεις - μεγάλους τόμους για τις φυλές ή το Χόλιγουντ ή το μέλλον.
"uh-huh, es ist lustig und ähm, ich denke, ich mag nur lustige Shows"
她还在那里。
साधारण लोगों से जुड़ाव का एक उपाय क्या राष्ट्रपति के पास एक वॉलेट है?
"За усилията по спасяването вижте доклада на Пожарнoто ведомство на Ню Йорк, докладът от Началника на ведомството, Антъни Л. Фуско в Манинг."
ดีล่ะ โอ้ ดีล่ะ มันน่าสนใจนะ คุณได้ เอ่อ คุณได้เข้าชั้นเพื่อเรียนวิธีทำมันไหม
Lakini Wolverstone hangeacha.
"Bir sefer ona döneceksin ve ekibini yanına alacaksın veyahut.... Ancak Ogle, şiddetli çehresi ve hareketleriyle onu böldü."
"Según Binalshibh, si Bin Ladin y KSM se habrían enterado antes del 9/11 que Moussaoui había sido detenido, podrían haber cancelado la operación."
普鲁迪同意被人看见嚼口香糖有些俗气。
"The biosphere has expanded, indeed, more or less persistently exploded, into the ever-expanding adjacent possible."
"Wir konnten keine Spuren sichern die daruf hindeuten das KSM in dem Gästehaus in Islamabad war, in dem Yousef verhaftet worden ist, auch wenn die Presse dies angedeutet hat."
"Steve, ich konnte noch nicht einmal dein Portemonnaie hochheben, schoss Hatch zurück."
电视晚餐带来了糟糕的污点。
"Поэтому, защищая свою отчизну, американцы должны знать об угрозах их жизненно важным личным и гражданским свободам."
ان آکولیشن آلات کے اعلی درجے کے احکامات پیدا ہوتے ہیں کیونکہ قدرتی انتخاب اس طرح کے آلودگی کے مجموعی اجتماعی خصوصیات پر عمل کرنے کے قابل ہے جب ان اجتماعی خصوصیات کو انضمام فٹنس میں اضافہ ہوتا ہے.
"Пойло означает нечто бесполезное, отвратительное и не подходящее для употребления человеком, вроде корма для свиней."
nó trông có vẻ tệ hơn gấp bội
بينشون: كما يليق رجل يحرس ، على العكس من التباهي ، خصوصياته ، وقد حافظت Pynchon حياته الخاصة الخاصة.
"Các thành viên của các câu lạc bộ xe hơi được gọi là các thành viên câu lạc bộ, và họ cạnh tranh cho các danh hiệu, đi xe trong đoàn lữ hành xe hơi, và thường tham gia vào các sự kiện gây quỹ."
“Halkın desteğini sürdürmekten sorumlu olanları” eğiterek doğrudan toplulukların ihtiyaçlarına hizmet etme çabası Merkezin bir parçasıdır.
Недостаток квалифицированных ИТ-специалистов в условиях текущей рыночной конъюнктуры часто является основной причиной привлечения аутсорсинговых организаций.
كم عمر الشباب؟
أمم ، وهكذا غادروا المدينة ، وهي لم تر أختها مرة أخرى ، ولم تر شقيقتها مرة أخرى.
کامیابی کے امتحان میں چھوٹی اور بڑی عمر کے ہم جماعتوں کے درمیان کوئی فرق موجود نہیں ہے
"mangalvar, Bush ne chetavani di, adiktar, samajik mudde par, meri party ne Gomorrah ki taraf jhukte America ki chavi banayi."
为许多有才华的社区演员提供专业氛围，以磨练和完善他们的技能。
"जब सिविल सोसायटी ने अपना बहरा कान बदला है, तो पागल विचारों ने अपना किनारे खो दिया है|"
ในฐานะที่เป็นโปรเตสแตนต์ Pierre du Calvet ได้รับการแต่งตั้งจากอังกฤษให้เป็นผู้พิพากษา แต่แล้วก็ลงเอยด้วยติดคุกเพราะขายอุปกรณ์และข้อมูลให้กับผู้ผู้บุกรุกชาวอเมริกัน
是的一些特殊的兴趣组
"Aye,  said Ogle,  that is true.   But there were some who were still in open and frank revolt against the course."
"Eğer bu kitabı yeteri kadar kişi satın alırsa yakında ikinci baskısını yapacak, bunda da yukarıdaki (bunlar değil) tavsiyelerden birkaçını içermesi bekleniyor."
49 Надбавка к зарплате позволяет снимателям сливок получить преимущество по соотношению эффективность-стоимость лишь за счет выплаты более высокой зарплаты.
يمكن أن تصف Relajo أيضًا علاقة المزاح ، وهي عبارة عن مزاحٍ ذهابًا وإيابًا ، والتي من خلال الضحك تخفف التوتر وتفكك سبب توتر اللحظة.
No era más que un desierto; había artemisa en la pista.
"Eğer ilk genişleme üssel ise, o zaman enflasyonist hipotezde olduğu gibi belki de bu tamamen kuantum yaklaşımında lineer olmaya yavaşlar, o zaman parçacık-horizon problemi ortadan kalkabilir."
Açıklamayı hazırlayan CTC analisti önceki dört yıldaki raporlardan yararlandı.
他在皇家港口过了两个星期，他的船几乎是现在在牙买加中队的一个部队。
"Дори той самият да се осмели да опита, бъди сигурен, че собствените му офицери няма да се осмелят да направят друго, освен да му се противопоставят."
"Αν ναι, ενδέχεται να παρακινηθούν στην αγορά αυτής της έκδοσης επειδή περιέχει 55 σελίδες λέξεων, ορισμών και παραπομπών που δεν έχουν δημοσιευθεί προηγουμένως."
"Es war hmm, was wir hmm, wir hatten Rudolph Anderson in einer, einer Entwicklung von drei U2s"
फिर भी वहाँ चौक के बीच सूर्य से आड़ की जगह तथा फूल उद्यान है जहाँ स्थानीय लोग तथा आगंतुक समान रूप से दोपहर तथा रात के भोजन डेट्स हेतु भेंट करते हैं।
1973年为Gary、Elkhart和Terre Haute等城市的学生表演的演员巡回团的开始，今日的IRT教育节目
"Специални талони се раздават агресивно на плажовете през деня, с надеждата да привлекат най-голямата тълпа тази нощ."
да у нас с женой есть шестеро
"They discussed targets in coded language, pretending to be students discussing various fields of  architecture referred to the World Trade Center, arts the Pentagon,law the Capitol, and politics the White House."
"Το ταξίδι άξιζε τον κόπο, τουλάχιστον όσον αφορά στην κατανόηση στο τι παρακινεί τους πιστούς της Δημοκρατίας του Τέξας."
Im Zusammenhang zwischen der begrenzten Nation und unbegrenzter Gleichheit schwingt ein paradoxer Unterton mit.
Él creía que había suficiente causa probable para una orden penal en ese momento.
"Como protestante, Pierre du Calvet fue nombrado por el juez de paz británico, pero luego terminó en la cárcel por vender suministros e información a los invasores estadounidenses."
"Αρκετοί λαϊκοί ήρωες του Tejano, όπως ο Gregorio Cortez, ο Juan Cortina και ο Catarino Garza, μνημονεύονται λόγω των αντιπαραθέσεων τους με τους Texas Rangers."
"Deborah Lipstadt, dans son livre Denying the Holocaust, a écrit que nous ne devons pas pas débattre publiquement des déclarations inacceptables ainsi que fausses et ainsi elle a avancé un remède aussi puissant que la censure gouvernementale."
"1 मई तक, हमें 1991 योगदानकर्ताओं के लिए सदस्यता नवीनीकरण विकल्प समाप्त करना होगा।"
"Máu đã phá vỡ con dấu, và đọc."
"Επίσης, έχετε την ικανοποίηση να μάθετε ότι οι συνάδελφοί σας καλούνται να μιμηθούν την καλή κρίση σας."
ويخضع مدخل الفندق لحراسة برجين يعود تاريخهما إلى القرن الرابع عشر تم تجديدهما من تحصينات المدينة.
ในการติดตั้งที่ด้านหลังของ zawn  ที่วางรถสีดำยู่ยี่และสดใสทุ่นตกปลาสีชมพูขนาดเล็กเป็นของเล่นกับก้อนหิน
Ein Mörder - ich? sagte er endlich.
"Si está buscando una alternativa nocturna a Harvard Square, diríjase a Inman Square, con sabor hispano, ubicado en Cambridge Street."
Μην νομίζετε ότι το αποδεχόμαστε πρόθυμα.
"La Côte de Charlevoix fait partie des hauteurs laurentiennes, atteignant la rivière Saguenay où les coureurs des bois s'arrêtaient à la recherche de fourrures."
"Tengeneza kanzu langu liwe jipya, mpendwa, nishonee!"
نفضت الغبار من الذيل أو المخلب، ثم ذهبت.
法国的调查结果基本上是去年芬芬在美国占了18万个处方。
¿Y cómo se denominó Kermit a una cosa tan fría e inhumana como un protocolo de telecomunicaciones para transferir archivos entre un ordenador central y una microcomputadora?
คุณสามารถพบพิพิธภัณฑ์บรีอัน (เป็นแนวของศิลปะการตกแต่งและศิลปะยุคใหม่) ภายใต้ตึกเก่าของค่ายฝึกทหารตรงข้ามกับพิพิธภัณฑ์อียิปต์
"Vào khoảng 10:15, Trưởng phòng FDNY và Giám đốc An toàn, người đã trở về Phố Tây từ nhà để xe, xác nhận rằng Tháp phía Nam đã sụp đổ."
زاون کی پشت پر شنگھائی ایک ہلکی سیاہ کار اور ایک چمکیلی گلابی ماہی گیری بویا پر مشتمل ہے، جو بولڈروں کے خلاف کھلونا ہے.
"Освен това, персоналът по програмата провежда различни семинари и предоставя образователни материали на новите доставчици."
"Ich weiß nicht, weil du aus Texas kommst, bist du wahrscheinlich, ich weiß nicht, ich sollte keine stereo typen machen aber Waffen Kontrolle ist wahrscheinlich sehr verpönt dort unten, denke ich."
ไม่มีการบ่งชี้ว่า Atta หรือ Shehhi ได้รับการฝึกเที่ยวบินเพิ่มเติมใด ๆ ในเดือนมิถุนายน
टाइम की कवर स्टोरी डिजिटल युग में सफल होने के लिए बिल गेट्स ' 12-स्टेप प्रोग्राम है ।
目前的安全要求会导致机构之间的信息被过度分类和信息过度分割。
"Von allen Spenden an ein Institut , werden 100% Ihres Beitrags direkt für die Forschung verwendet."
طبيعة الاحتياجات الأمنية الحالية تغذي الإفراط في التصنيف والمقصورة المفرطة للمعلومات بين الوكالات.
Το Υπουργείο Εξωτερικών ζήτησε από τη Μόσχα να τροποποιήσει τη Συνθήκη Αντιβαλιστικών Πυραύλων - την οποία οι περισσότεροι υποστηρικτές της πυραυλικής άμυνας θεωρούν ξεπερασμένο δεινοσαύρο του Ψυχρού Πολέμου ούτως ή άλλως.
El espíritu de liberalismo prevaleciente en Europa tardó en llegar a España.
"Значи сте дошъл, поздрави го заместник-губернаторът и последва поздрава с поредица от мърморене с неясен, но очевидно раздразнен смисъл."
"La Vida de un Bato Loco, được viết bởi một người cung cấp thông tin của Linda Katz và được tái tạo trong tác phẩm của cô, cung cấp một ví dụ điển hình về cách sử dụng văn học của cale."
"मेरी बहन ने एक बार एक जबरदस्त युवक का मुलाकात की थी जो आयोवा विश्वविद्यालय के कट्टर बूस्टर थे, उन खेलों की टीमों का हॉकीज़ कहा जाता है?"
"22 A pesar de estos estrictos estándares de legislación con niveles salariales actualizados de vez en cuando, las violaciones generalizadas en los lugares de trabajo de prendas de vestir se han convertido en algo común en los años noventa."
"In their enlightened self-interest, they supported this fledgling organization, knowing it would benefit the city as a whole."
"Иными словами, я мог написать эссе под названием «Опасности грамотности» или «Грамотность — это опасная вещь»."
but no we usually you know skirt and skirt and blouse or suit or dress is is what you see down here so it's nice with me working at home because i can wear pants
Американците се надяваха да получат дивиденти от мира след като разходите на Америка за национална сигурност бяха орязани след края на съветската военна заплаха.
ты живешь ты живешь в лагере в дикой природе
"Sí, no lo hago bien, ¿qué es lo que pasó  en la derrota en diciembre pasado? ¿o por cuántos votos? ¿o por unos pocos cientos de votos?"
"Οι σπασίκλες, που τρυπώνουν στις τάξεις των οικονομικών και των υπολογιστών, έχουν μια ακόμα πιο απελπιστική θέση."
"Tek gözünün ucuna gri ipekli giymiş şık biri takıldı, refakatçiyi yukarı çıkarıyordu."
"Donc, ils créent avec persistence un monde non stationnaire dans lequel le passé relativement récent a des données valides."
Her yerde tek bir C-R işlevinin genel uygulamasına göre toplam insidans değişimindeki sapmanın ölçüsünü veya yönünü bilmek mümkün değildir.
جب تک کہ آپ کو دس سالہ 'مجھے سب معلوم ہے' ماہرین کے آگے بے عزت ہونے پر اعراض نہ ہو۔
换句话说，当家庭的现有资产增值时，人们可以从目前的收入中减少储蓄，仍然能够实现他们的财富收入目标。
你会在野外露营吗?
"और, मुझे आशा है कि आप इस वर्ष फिर से सिविक थियेटर के कलात्मक और शैक्षिक प्रयासों का समर्थन करेंगे।"
เจ้าหน้าที่ระดับมืออาชีพที่ทุ่มเทถูกนำโดย Philip Zelikow ได้ช่วยเหลือเป็นชั่วโมงนับไม่ถ้วนเพื่อทำรายงานนี้ให้แล้วเสร็จ โดยพักความพยายามที่สำคัญอื่น ๆ ไว้ก่อนเพื่อดำเนินการเกี่ยวกับการทำภารกิจนี้ทั้งหมดให้แล้วเสร็จ
"Sự giúp đỡ của bạn hôm nay sẽ giúp chúng tôi làm giàu thêm di sản từ thiện của nước Mỹ bằng cách mở rộng các chương trình giáo dục, lãnh đạo và tiếp cận quan trọng của Trung tâm."
"Faaade ya Hekalu la Ramses II ni mojawapo ya picha za kudumu zaidi za Misri na ingawa unaweza kuwa umeziona katika picha, ni kweli za ajabu kwa kweli."
Sözlerin onun içine dert oldu.
Limpiar ina maana ya kusafisha na limpia ni sawa na barrida.
2-4 yaş arası çocukluk döneminde ve okul öncesi dönemde en yaygın neden orta kulak iltihabı veya orta kulak enfeksiyonudur.
मेरी आशा है कि आप को बहुत सारा प्यार मिले और इस मुद्दे से आप प्रोत्साहित हों।
เหตุผลนั้นแหละที่ฉันเรียนไม่จบมหาลัย แต่ฉันไม่เคยอ่านหนังสื่อที่ฉันต้องอ่านเลยสักเล่ม
"Ну, в общем, ситуация развивалась всё быстрее, быстрее и быстрее пока, наконец, нас не дислоцировали заграницу."
เลนนี บรูซเริ่มบทแถลงของเขาด้วยวิธีการนี้-- และฉันอ้างอิงจากความทรงจำแย่ --ความต่อเนื่องของอาชญากรรม โรคภัย ความทุกข์ทรมานและความตายที่เกิดขึ้นกับฉันตลอด อัลเบิร์ต ชไวท์เซอร์ และ เจ เอ็ดการ์ ฮูเวอร์ในธุรกิจ
"Once established, neurons begin to take on unique functions by sending out branching  bers, which form elaborate connections with other neurons."
Abbildung 3 zeigt die grundlegenden Ergebnisse für die beiden Modelle.
टाइम की कवर स्टोरी डिजिटल युग में सफल होने के लिए बिल गेट्स ' 12-स्टेप प्रोग्राम है ।
Die Armut an begabten IT Arbeitern in der jetztigen Marktwelt ist oft der Grund warum Organisationen außerhalb einstellen.
Las montañas robustas de Serra de Tramuntana se arrastran al mar tan marcadamente aquí que hay pocos puntos de acceso y un solo puerto y muelle de cualquier tamaño a lo largo de la costa.
جب سول سوسائٹی سنی ان سنی کردے تو جنونی خیالات اپنا مقام کھو دیتے ہیں۔
في نهج فئة فرعية ، يتم إعطاء كل فئة أساسية ووظيفة شير نسبة مئوية فوق التكلفة ، من أجل الحصول على معدل متوسط لها.
"7) และผู้ที่มีความต้องการต่ำ (เฉลี่ย 1,300 หน่วยต่อสัปดาห์) และ การผันแปรความต้องการสูง (Cv = 1.3)"
Boston Globe đã xuất bản một bộ sách chân thực bao gồm 4 phần về Đại học Harvard.
该系统还随机选择乘客接受额外的安全审查。
"पेड्रो ने सिंहासन ग्रहण किया, हालांकि सशस्त्र संघर्ष कई महीनों तक जारी रहा और उसके बाद से विचित्र कड़वाहट लंबे समय तक पेड्रो ने सिंहासन ग्रहण किया, हालांकि सशस्त्र संघर्ष कई महीनों तक जारी रहा और उसके बाद से विचित्र कड़वाहट लंबे समय तक चला।"
"Близките улици Майорка, Валенсия и Провенца също са препълнени с интересни магазини."
Mặc dù đã cải thiện các chiến lược gây quỹ nhưng tác phẩm này vẫn cần sự tài trợ.
Uhusiano kati ya haki na uhuru umetupiliwa mbali.
Washauri wengine wametangaza wasiwasi huu.
"Tôi sẽ gọi lại cho bạn sau khoảng một giờ, anh ấy nói."
"Değersiz şey, elbette, dil için “değersiz, iğrenç” ve “insan tüketimi için uygun olmayan” bir slogan."
"हाँ, हाँ, मैं आपको जानता हूं कि मैं इतना भी ज्यादा ध्यान नहीं कर सकता की अगर उनके पास एक उम निगम होता है जो वित्त प्रबन्धित होता है"
"Vers 10 h 15, le chef de département du FDNY et le chef de la sécurité, qui étaient retournés à West Street depuis le garage de stationnement, ont confirmé que la tour sud s'était effondrée."
النقطة الرئيسية، على الرغم من ذلك، هي أنه لا يوجد في الواقع كل هذا العدد الكبير من ميلوسوفي في العالم.
"Е, добре, може би няма да ме хване толкова лесно, колкото си представя."
"ЦРУ выдало плёнку, и на следующий день она была доставлена в ООН."
"Да, имам взаимоспомагателна кредитна каса."
उनका मानना ​​था कि वहाँ उस समय एक आपराधिक वारंट के लिए पर्याप्त संभावित कारण हैं ।
J'espère que vous resterez un contributeur et même envisagerez d'honorer nos 25 ans de narration en augmentant votre don de 25 $ cette année.
"Y aunque se atreva a intentarlo, asegúrate de que sus propios oficiales no se atrevan a hacer otra cosa que oponerse a él."
"Те включват стабилно федерално бюджетно бъдеще, технологични иновации и подобрения в операциите и предоставянето на услуги от държавни агенции."
غیر ملکی حکومت سے حاصل کردہ تصور سے ایف بی آئی کے ایجنٹ کو یقین ہے کہ کوئلے بم دھماکے کی ہدایت کی جا رہی ہے.
"Umeda marks the northern end of the business and entertainment district popularly known as Kita (meaning simply  North ), and is the very essence of modern Osaka's hustle and bustle."
Такое отношение к значимым участникам – вполне обычное дело.
Vorsitzender des Kuratoriums.
Les disputes ont pris le ton de la lutte des classes.
"uno de los beneficios que obtenemos es, por supuesto, viajar."
Tu nombre u otra inscripción de tu elección estará grabada en una placa y.
"And he said, Mama, I'm home."
我这还有6瓶威士忌的空间
"В техен просветен собствен интерес  те подкрепиха тази нова организация, знаейки, че тя ще е от полза за града като цяло."
"मैंने कभी पाया नहीं, केक के साथ कुछ नहीं कर सकता, इसीलिए"
19वी शताब्दी की समाप्ति के वर्षों में शब्द को लेकर बहुत चर्चा हुई
"Vấn đề là, nó có 158 mảnh và chúng ta phải gỡ chúng ra ghép chung lại gỡ chúng ra và không bao giờ phạm lỗi."
"Kanali alikubali, na akainama kwa kuchelewa, akitoa kofia yake pana."
"Efficacy trials are the first step, but implementation of proven alcohol screening and brief intervention systems in hospital- and community-based settings has been the most difficult part of the process."
"นอกจากนี้, โอ้, ให้ฉันไปผ่านนี้ไป"
.. pourquoi ils ont si peu d’estime d’eux-mêmes qu’ils recherchent l’amitié de voleurs et d’assassins.
Jeremy Pitt answered the laugh with an oath.
今天，barbacoa这个词只被用来指在一个坑里煮肉，也叫坑煮。
"Après la réouverture de l'espace aérien, neuf vols affrétés avec 160 personnes, principalement des ressortissants saoudiens, ont quitté les États-Unis entre le 14 et le 24 septembre."
"Avrupa'da yaygın olan liberalizmin ruhu, İspanya'ya ulaşmakta gecikti."
وبالتالي، يقومون باستمرار بإنشاء عالم غير ثابت والذي يكون للماضي الحديث نسبياً فقط هو الذي له بيانات حقيقية.
"Esa chica, allí. Él extendió un brazo desnudo para señalarla."
الجملة الأخيرة  نفترض بالطبع أنك لم تقم بتقديم هذه المقالة في مكان آخر.
انہیں ٹگ کرو اور جو بھی کرنا ہے وہ خود کرنا پرے گا ، وہ بتاتیں ہیں لیکن خود کرنا پرتا ہے۔
"वही था, वह एक बहुत डरावना दिन था।"
"Y, uf, se mudaron al centro y uf, hubo un uf, y sigue siendo así en Augusta, esa calle grande del centro que se llama Broad Street, y de verdad que es solo esta calle ancha de una parte central."
"Hata hivyo, nampigia tena Ramonakwa sababu nilikuwa na swali. Alafu nikamweleza kwamba acha niharakishe kwa sababu nilikuwa na swali kuhusu jambo fulani ambalo nilikuwa nafanya."
"Wale wanaoshiriki watapewa majina ya matarajio , anwani na nambari za simu, pamoja na habari za usuli wa mahitaji ya shule."
Dava dosyalarının kopyalanıp müvekkile sunulması gerekecektir.
"Поскольку государство отдает все больше функций, предполагающих использование информационных технологий, и управленческих функций внешним исполнителям на контрактной основе, также очень важно, чтобы  имелись компетентные специалисты в области управления контрактами."
νοιάζομαι για το πώς οι εθνικές ειδήσεις επηρεάζουν την τοπική περιοχή
"Духът на либерализма, разпространен в Европа, доста мудно достига до Испания."
"В их просветлённом интересе к себе, они поддерживали свою организацию новичков, зная что это принесёт пользу городу в целом."
Sehr bald wird dich ein Freund der IRT anrufen um deine Bürgschaft telefonisch annehmen.
การที่ทนายต้องสอดส่องการเคลื่อนไหวของคนด่าวด้าวที่มีคุณสมบัติที่เหมาะอยู่ตลอดปีนั้นเป็นภาระอันหนักอึ้งสำหรับผู้อาศัยของแอสเอสซี
"Bir Hazine yetkilisi, CIA'nın duruşunu Yabancı Terörist Varlık İzleme Merkezine (FTATC) karşı iyi niyetli bir ihmal olarak tanımladı ve CIA'yı finansal izlemenin sınırlı fayda sağladığına inanıyordu."
空气污染水平低于影响健康的临界值，不会对人产生影响。
"Например, некоторые отводы явно изъяты из использовавшегося оборудования либо корта, на котором происходит игра."
على وجه التحديد ، ستنضم إلى مجموعة من المدراء التنفيذيين المؤسسين المتميزين وقادة رجال الأعمال والعلماء و محترفين في مجال التنمية و متطوعين في القطاع غير الربحي ...
"Те са обсъждали цели на кодиран език, преструвайки се, че са студенти, обсъждащи различни сфери на архитектурата по отношение на Световния търговски център, изкуствата по отношение на Пентагона, законодателството по отношение на Капитолия и политиката във връзка с Белия дом."
"Mais ce gloss sur la dédicace est omis dans la revue, ne laissant pas le lecteur plus sage qu'avant."
"Какво започна като гастролираща група актьори през 1973 година, които изнасяха представления на студенти в градове като Гари, Елхарт и Тера Хоут, обучителната програма на IRT днес, сега"
"Es war schon eine kulturelle Gegend, doch die Vororte waren weiterhin dominant."
اوه- حسنا وداعا الآن
คุณไปแคมป์ส่องสัตว์ป่าไหม
"Waliokuwa wanafunzi 5,539 wa shule ya sheria huunda kikundi kinachojulikana."
مکمل طور پر پیشہ ورانہ، مکمل طور پر تیار تھیٹر نے بیکی، سٹیفنی، مارکس، ایملی اور ان کے ساتھیوں جیسے بچوں کے لئے ان میں فرق پڑا ہے.
นอกจากนั้นฉันอาจจะมองไปที่บางสิ่งบางอย่างที่อาจเป็น V six
เนื่องจากการสรุปอย่างสั้นและเหตุผลที่การสกัดไม่ได้รับการเข้าใจอย่างถูกต้อง ดูที่ เกรยแฮม ออลลิสัน และ ฟิลิป เซลิโคว การตัดสินใจอันสำคัญ 2ดี อีดี
"Και τότε τον άκουσα να φεύγει, έτσι ακόμα τελειώνω ό,τι είχα να κάνω."
Le président distingué de l'association dentaire d'Indiana représentera la première association dentaire d'état dans le pays pour accomplir un tel engagement à son école dentaire.
"वे लक्ष्य पर सफलतापूर्वक आक्रमण करने के लिए कड़ी मेहनत करते हैं, और वे कब्जे को अधिक संभावित बनाकर हमलों को रोकते हैं।"
bạn đang nói giáo viên hay bố mẹ
"वे घाव हो गए थे न्यू यॉर्क से बाहर शुरू कुछ रिश्तेदारों से मिलने के लिए, चचेरा भाई, और वे बस रुके थे और उन्हें नहीं पता था कि कैसे वापस लौटना है, इसलिए वह उनके साथ रहे।"
"Hãy xem xét con số này trong ánh sáng của thực tế là từ điển tiếng Anh lớn nhất - bây giờ hết in - đã có 600.000 hoặc nhiều mục, bao gồm nhiều hình thức lỗi thời."
"Bạn sẽ không đi đâu? ông nói, giữa câu hỏi và khẳng định."
เด็กผู้หญิงคนนั้น นั่น เขาเหวี่ยงแขนเปิดออกเและชี้ไปที่เธอ
"Emily Dickinson'un gelecek şiirine bak, Tüm şiirde bilmem gereken tek şey Microsoft'ta öğrendiğimdir."
دعوني أريكم كيف رأى الشعب الأمريكي في النهاية أدائك كمستشار مستقل.
Chakula cha  jioni kwenye runinga  huwa na unyanyapaa wa kutisha.
"Sie sind also gekommen, begrüßte ihn der stellvertretende Gouverneur und auf die Begrüßung folgte eine Reihe an Grunzlauten von vager, aber anscheinend kranker Bedeutung."
Alternatif bir yerde alternatif kullanılmamalı.
"Mji wa Alaior, umati wa nyumba nyeupe zimeunganishwa kwenye kilima cha chini, huangalia umbali kama kijiji cha Kiarabu au Kialbania."
"Many more arts and cultural opportunities exist in Indianapolis, yet none finer than Civic Theatre."
"Στο επόμενο κατώτερο επίπεδο, ο διευθυντής της μονάδας για την Αλ Κάιντα στην CIA εκείνη την εποχή υπενθύμισε ότι δεν σκέφτηκε ότι ήταν η δουλειά του να δίνει οδηγίες στο τι πρέπει ή τι δεν πρέπει να γίνει."
Hati ya uendeshaji wa Kichwa V lazima pia ipatikane maoni ya umma.
位处岛屿与大陆之间的是Laguna Nichupte，一个被红树林沼泽包围着的巨大海水泻湖，这些沼泽是众多野生动物的天堂。
"Ramses द्वितीय के मंदिर के faaade मिस्र की सर्वाधिक चिरस्थायी छवियों में से एक है और ही आप उन्हें तस्वीरों में देखा हो सकता है, वे सही मायने में वास्तव में लुभावनी कर रहे हैं।"
"В любом случае я позвал Рамону обратно, потому что у меня был вопрос к ней о том, какой я. Хорошо, позволь мне поторопиться с этим; и еще был вопрос о том. что я делаю."
Na kisha ukipata vitu vyote vimeingizwa unaweza kuendelea kutoka hapo.
Ayaklanma ve hainlik ve askeri mahkemeler zırvalığını kesecek misin?  Kanlı Korsan şapkasını giydi ve kendiliğinden oturdu.
لم يريدوا أن يظلوا مأسورين.
"Mặt khác, anh có Mark Twain giữa anh và ánh sáng ban ngày."
ตอนนี้นั่นคือหนึ่งในตัวยับยั้งขโมยที่ดีที่สุดก็คือเพื่อนบ้านที่เอะอะส่งเสียง แม้ว่าเพื่อนบ้านมีสุนัขที่เอะอะส่งเสียง ซึ่งนั่นคือการยับยั้งเพราะว่าพวกมันรู้ว่าสุนัขนั่นจะเห่าอย่างแน่นอน
还有很多地点可以用来搞先锋的艺术
"Le terminal a été évacué et la police a trouvé des pièces d'armes à feu diverses, des munitions pour pistolets et des attirails militaires dans les bagages enregistrés de l'homme."
"Aunque las estrategias de financiación pueden mejorarse, se dispone de fondos para esta labor."
Само с помощта на нашите партньори филантропи успяхме да постигнем толкова много.
"You're not very civil, sir, as I have already noticed."
"Cela peut être notre tour de contrôle, suggère-t-il à Vance, en montrant du doigt un coin près d'une étagère."
Mais je soupçonne cette gravité pour un masque sous lequel Lord Julian s'amusait secrètement.
الفاظ جو فٹ نہیں ہیں وہ واپس نہیں آسکتے ہیں۔
"Όπως και ο Ross, ο Mehta αγωνίζεται να εκφράσει τις απερίγραπτες αρετές του William Shawn."
Zurück in der Stadt führt ein Spaziergang am Ufer durch Chinatown auf der Jalan Bandar.
Mon espoir est que vous avez été grandement béni et encouragé par ce problème.
"Это также указывало на связь Каллада и Мидхара, что наводило дополнительные подозрения на Мидхара."
นั่นเป็นวันที่สุดแสนน่ากลัว
当然，你知道这可能会导致犯罪，人们会去偷你的电视，然后卖掉它，因为你知道他们无法再工作了。
"Lorsque la balle est tombée, un énorme panneau a été illuminé et transmis sur chaque carte Discover 2000."
"Дори ако беше разрешено да се оттегли, това не освобождава адвоката от етичните му задължения енергично да представлява клиента срещу претенции за злоупотреби."
"Morrison chắc chắn đã giành được quyền về phong cách riêng như William Gaddis, Thomas Pynchon, hoặc William Faulkner."
दक्षिण-पूर्व वायु रक्षा क्षेत्र को इस घटना के बारे में 9:55 पर यानी  28 मिनट बाद सूचित किया गया था।
Mức độ ô nhiễm không khí dưới ngưỡng cho mỗi hiệu ứng sức khỏe được nghiên cứu được giả định là không gây ra tác động.
"Bu yüzden, Hendrickson'un at enlemleri için orijinini kabul edemem, ancak onun hakkını vermek için, sadece OED'nin içerdiği diğer kaynaklardan etimolojiyi kopyaladı."
لدي أكثر من وظيفة
ek cheez jis par mujhe garv hai vo yeh hai ki IRT desh bhar me bacho ko theatre ka anubhav pradaan karne me sabse aage hai.
通常需要额外的时间来制定行动计划。
เรื่องที่ฉันจะพูดถึงในวันนี้เกี่ยวกับพ่อของฉันและความแตกต่างทางวัฒนธรรมที่เขามีเมื่อเขาย้ายไปอเมริกา
हर जगह एक एकल सी-आर समारोह के सामान्य अनुप्रयोग के आधार पर कुल घटना परिवर्तन में पूर्वाग्रह की सीमा या दिशा जानने संभव नहीं है
结果，他的薪金提高了，他的其他津贴也大大增加了，从大约465美元增加到每月3925美元，直到2000年12月为止。
Dr. Gentilello recommends the development of an ED alcohol research center.
"добре защо не започнете, защото сте имали повече време да помислите, ако нямате нищо против"
ใช้แล้ว เพราะมันเอ่อ มันผ่านร้อนผ่านหนาวมาเยอะแต่เอ่อ
I am writing to thank you for your past gifts to the IUPUI University Libraries and to ask you to renew that support.
Έχουμε ξεκινήσει μαθηματικά μοντέλα που αποκαλύπτουν κάτι γι 'αυτή την ιεραρχική οργάνωση = αν και τα καλύτερα τρέχοντα μοντέλα είναι περιέργως περιορισμένα παρά τη πόσο εξαιρετικά είναι.
"Benim için sorun yoktu, ve hepsi bu kadardı!"
स्थिरता कर्मकांड का एक रूप है
Ben oradayken Teksas'ta sadece elli beş bin kişi vardı
"Хотя я и сейчас не понимаю, как он вообще мог ожидать, что я это сделаю."
"Genel yorumu takiben, kontrol cihazı üzerinde uyum testi tamamlanıncaya kadar Başlık V çalışma izni son haline getirilmez."
Öyleyse Gates neden bu kadar çirkin bir tempoda üretiyor?
sabes otra ventaja que se me acaba de ocurrir. No le saqué tanto partido al menos aún en empresas grandes a veces pagarán como por la educación
"Докато минавате през тях, може да видите стар комин, счупен над линията на дърветата – сигурен знак, че селото някога е било част от хасиенда."
"Sentensi ya mwisho,tunafikiri kuwa haujapeana hii insha popote."
P. S.: Una donación de tributo al IMA es un maravilloso regalo navideño.
"Das System wählte auch zufällig ausgewählte Passagiere aus, um zusätzliche Sicherheitsüberprüfungen zu erhalten."
Равнозначно капризная природа определений бросает вызов описаниям.
Thêm thời gian thông thường cần được thêm vào để phát triển kế hoạch hành động
تقرير المخابرات، استجواب ك.أس.أم، 30 يوليو 2003.
"Она села, а они, знаете ли, продолжали болтать, и они продолжали видеть этого человека, а он говорил по-настоящему очень быстро."
我很高兴去回应关于下属委员会的任何问题
جی ہاں ٹیکساس میں ہینڈگن اٹھا کر چلنا جائز نہیں ہے، لیکن نہیں، یہ نہیں ہے، آپ اپنے گھر میں رکھ سکتے ہیں
Uhusiano kati ya taifa mdogo na usawa usio na ukubwa una vidokezo vinavyolingana.
"Плантаторский капитализм мог закончиться так же уверенно, как закончился коммунизм в Европе."
Мнозина не виждат във филантропията нищо повече от големи жестове на богатите.
في الفصل 5، وصفنا سفريات نواف الحازمي وخالد المحضار وآخرين إلى جنوب شرق آسيا في يناير 2000 في الجزء الأول من عملية الطائرات.
"But this gloss on the dedication is omitted in the review, leaving the reader no wiser than before."
"освен това вероятно ще погледна нещо, може би V шест"
Esperamos con interés su apoyo continuo y trabajar aún más estrechamente con usted y su personal este año y en el año fiscal 2002.
"И вот, для грабителя наилучшим сдерживающим фактором является шумный сосед. Даже если сосед не шумит сам, но у него есть часто и громко лающая собака, то это уже является сдерживающим фактором, так как грабитель знает, что эта собака обязательно залает."
Το πρόβλημα της εκμετάλλευσης σε προφανώς εθελοντικές σεξουαλικές σχέσεις είναι εδώ και καιρό μαζί μας.
"Hay, por supuesto, muchas escenas elegantes y coquetas en yates."
"Mnamo 10:15, Mkuu wa Idara ya FDNY na Mkuu wa Usalama, ambaye alikuwa amerudi West Street kutoka gereji ya maegesho, walithibitisha kuwa South Tower ilikuwa imeanguka."
لیکن بینچ پر اس کا کام معمولی  لوگوں کی زندگیوں پر اثر انداز ہوتا ہے، جیسا  کہ زیلون کے مطابق ایک ایک کرکے ۔
"Avec un air de défi, Wolverstone se redressa face au capitaine : « J’irai voir le Colonel Bishop, fût-ce en enfer. Je me mets à la cape pour lui. ». Sur ce, il cracha, sans doute pour donner plus de poids à ce qu’il venait de dire."
Tôi viết thư để cảm ơn bạn về những món quà trong quá khứ của bạn cho Thư viện Đại học IUPUI và yêu cầu bạn gia hạn hỗ trợ đó.
"我们并没有发现任何迹象表明这一想法被告知给新的政府或者Clarke 通过他的论文给他们, 尽管同一团队的职业官员横跨两个行政部门。"
"22 Malgré ces normes strictes imposées par la loi, avec les niveaux de salaires mis à jour de temps en temps, les manquements à la loi étaient monnaie courante dans le milieu professionnel de l'industrie textile dans les années 1990."
"Diese können unvorhergesehene Chancen enthalten um das lernen der Studenten und der Fakulät zu verbessern, durch das einladen von besonderen Besuchern und  Gelehrten wenn sie im Staat sind."
"Как вам это нравится, газеты в Колорадо-Спрингс угрожают местным интересам."
"702 / 369-1540) το παλαιότερο καφενείο στο Λας Βέγκας και, σύμφωνα με μερικούς, εξακολουθεί να είναι το καλύτερο με όλη τη μποέμικη δόξα του."
ويجد المهاجرون الذين يجلسون في الفصول الدراسية في الاقتصاد والكمبيوتر ، موقفًا أكثر ميلاً إلى اليأس.
"Steve, I couldn't even lift your wallet, Hatch shot back."
اس کے برعکس، اگر نئے مادہ کبھی بھی ریپوں کو نہیں بھیجتے ہیں تو، عام قانون شاید ہی کبھی بھی تیار نہیں ہوسکتا.
"Kwa hiyo, vizuri, mimi, uh, hata hivyo, uh, uh, hawa ndio marubani watatu, uh, wa U2 ambao, ofisi ya Rais Kennedy huko Washington pamoja na Jenerali May."
"Пол изглежда смята, че Алън Грийнспан е идеолог, който наистина контролира нивото на безработица, според постановките на някаква икономическа теория."
"Các hiệu ứng chi phí kỹ thuật, do công việc được thực hiện bởi một bên có thể làm điều đó với chi phí cao hơn, cũng được tính theo cách tương tự như trước đây."
这对音乐零售商来说不是秘密。
"Αυτό που ξεκίνησε ως μια ομάδα ηθοποιών σε περιοδεία το 1973, που έπαιζε σε μαθητές σε πόλεις όπως οι Gary, Elkhart και Terre Haute, το εκπαιδευτικό πρόγραμμα IRT σήμερα τώρα"
Yerel gazeteler ve al Jazeera gibi etkili uydu yayıncıları genellikle Amerika Birleşik Devletlerini anti-Müslüman olarak anlatan cihatçı temayı destekler.
قام رمزي يوسف وخالد شيخ محمد بتدبير مخطط مانيلا الجوي عام 1995، ساعدت شركة KSM في تمويل محاولة يوسف لتفجير مركز التجارة العالمي في عام 1993.
"Avant que tu ne me donnes une fessée, pourquoi ne me laisserais-tu pas juste avoir un grand verre de chocolat au lait d'abord ?"
"Лавровите венци, символизиращи победата, и маслиновите клонки, символизиращи мира, също украсяват границата на килима заедно с листата от акант."
Mbadala haipaswi kutumiwa badala ya mpangilio.
It is the duty of a CIO to manage expectations and help ensure that all members of a CIO organization have a clear understanding of their responsibilities.
"Από μια μέτρια αρχή μέχρι την κατάταξή της σήμερα ως ένα από τα καλύτερα ακαδημαϊκά ιατρικά κέντρα στο έθνος, η μοναδική ιατρική σχολή της Ιντιάνα μπορεί να καυχιέται για μια υπερήφανη κληρονομιά."
Δίπλα στην εκκλησία είναι όλα όσα παραμένουν από το Contra-Aquincum μια ανασκαμμένη πλατεία με παγκάκια και μια μικρή επίδειξη δισκίων και ανάγλυφων που βρέθηκαν στην περιοχή.
他们带着Joe和他们，我的奶奶说，她说在家里真是太难过了，因为，你知道，每个人都想念Joe，他们不知道该怎么做。
Programme für Freunde wie Young Library Leaders und die Love Reading Together Week zielen auf junge Menschen ab und vermitteln Bibliotheksgewohnheiten schon in jungen Jahren.
"Considérez ce chiffre à la lumière du fait que le plus grand dictionnaire anglais -- maintenant épuisé-- avait environ 600 000 mots, incluant de nombreuses formes obsolètes."
"Mimi ... Ninaamini kwamba yeye, alisema Calverley, kati ya shaka na shuku."
"Anh đã ở đây hai tuần tại Port Royal, giờ đây con tàu của anh gần như là một đơn vị thuộc hải đội Jamaica."
是的，我认为有更多的经济因素，就像汽油一样和其他一切一样，我的意思是，我可以永远使用一罐汽油。
"Intelligence report, interrogation of KSM, July 30, 2003."
لا، الدم أغلق تلسكوبه.
"หากคุณกำลังมองหาทางเลือกอื่นๆที่เหมือนHarvard Square ในช่วงค่ำ, มุ่งหน้าไปที่ Inman Square มีรสชาติสเปน, ตั้งอยู่ที่ถนนเคมบริดจ์"
Warum sollten Menschen überhaupt Laibson-Stilpräferenzen haben?
"Ubaguzi unaisha unapoonja anga tulivu ya mji, iliyotengenezwa na mchanganyiko maalum wa  kisasa na fahari rahisi ya nyika."
在我们最近的历史中，Bugsy Siegel和Kid Twist的出现并不意味着我们是一个坚强的人。
"702/369-1544) das älteste Kaffeehaus in Las Vegas und nach Meinung einiger, in seiner böhmischen Herrlichkeit immer noch das beste."
¿Así que se quedó en Augusta después de eso?
سودربرغ هو أحد هؤلاء القلة من صناعي الأفلام الذين تعلموا أثناء العمل.
"О, не, но те имат конни състезания на пистите в Оуклоун."
Загадки интересны и развивают.
معاف کیجئے گا ہم آپ کے بچے کی دیکھ بھال کو جاننے کے لئے ادائیگی کرتے ہیں لیکن ہم اس قدر زیادہ ادائیگی نہیں کرتے ہیں کیونکہ وہ بیس سے دور کرتے ہیں
Сигурната идентификация трябва да започне в Съединените щати.
بعد النظر حول هذه الأشياء ، قم  بتسلق التل حتى تصل إلى منزل  المفوض ، حيث ستجد مجموعه من المناظر الرائعه للساحل المحيط . وبقية الترسانة الحربيه المعقدة
โอกาสทางศิลปะและวัฒนธรรมอีกมากมายที่มีอยู่ในอินเดียแนโพลิส แต่ยังไม่มีอันไหนสวยกว่าโรงละคร Civic Theatre
ويجد المهاجرون الذين يجلسون في الفصول الدراسية في الاقتصاد والكمبيوتر ، موقفًا أكثر ميلاً إلى اليأس.
19 ویں صدی کے اختتامی سالوں میں لفظ کے بارے میں بہت بحث ہوئی
受托委员会主席
"Программы для молодежи, такие как Young Library Leaders и  Love is Reading Together Week прививают любовь к библиотеке."
Ένα μέτρο προσκόλλησης στα καθημερινά Ο Πρόεδρος έχει μαζί του πορτοφόλι;
پریکٹس 4: جاری رکاوٹ پر خطرے کا انتظام کریں
"Разузнавателен доклад, разпит на KSM, 30 юли 2003 г."
"Y, eh, si se elevase y siguiera elevándose, haría «güis» y como se te arrancara la cabeza."
"Το σχέδιο θα πρέπει επίσης να προσδιορίζει τη μέθοδο απόκτησης, τα βασικά σημεία τα οποία μπορούμε να προσεγγίσουμε και αυτά που δεν μπορούμε, ένα επίσημο σχέδιο κατάρτισης και ένα σχέδιο έκτακτης ανάγκης για την ελαχιστοποίηση των ζημιών."
至于挑战，我目前正在寻找一个可以分成两个更小的形式的词。
莫里森当然有权像威廉加迪斯、托马斯品钦或威廉福克纳那样独具特色。
Le Scotsman rapporte que l'Université d'Edimbourg retient les résultats des examens de 90 étudiants en informatique tandis que l'administration détermine si oui ou non ils ont utilisé Internet pour tricher.
"They took Joe with them, and my Granny said, she said it was such a sad time in the house because, you know, everybody was missing Joe and they didn't know what to do."
"Na, ni kama na ni kama njegere mwenye macho meusi  lakini sidhani ni mnyororo"
"عندما غادر إيربان إلى فيتنام, كنا فقط تزوجنا لفترة قصيرة, كما قال جو آن."
"Трудно е да намериш доказателства, че Бен Ладен стои зад атаките."
"Nchi ya Marekani haikuwa chanzo cha msingi wa fedha za al Qaeda, ingawa baadhi ya fedha zilizotolewa nchini Marekani ziliweza kwenda kwa al Qaeda au vikundi vyake vinavyohusisha."
"Hãy đến để tìm ra nó là một chiếc máy bay U2 nhưng chúng tôi không thể, chúng tôi không thể nói một lời về nó là gì; không có gì cho vợ, con cái hay bất cứ ai."
Kipimo kimoja cha kushikamana kwa kawaida. Je rais hubeba mkoba?
"Все участвующие будут обеспечены именами, адресами и телефонными номерами возможных клиентов, также, как и исходной информацией о потребностях школы."
uh-huh oh cô ấy tuyệt vời cô ấy biết cô ấy là một nhân vật cô ấy sẽ ngồi với bất cứ ai cô ấy sẽ chơi với bất cứ ai
Ха! Вулверстоун издевательски ухмыльнулся.
buscarle la quinta pata al gato `buscar la quinta pata del gato' es muy común con el significado `buscar problemas'.
انٹیلی جنس رپورٹ، قیدی کی تحقیقات، 2 دسمبر، 2001.
ฉันได้ส่งให้เธอ กัปตันบลัด เพราะฉันเพิ่งได้รับข่าวบางอย่าง
Какво правиш? става Пази дюните.
"Στην παραλία στο πίσω μέρος της βαθιάς και στενής θαλάσσιας εισόδου στα νησιά βρισκόταν ένα διαλυμένο μαύρο αυτοκίνητο και μία λαμπερή ροζ σημαδούρα, μικρά σαν παιχνίδια απέναντι από τους βράχους."
USDA ka yeh tark hai ki jo anivarya hai vah zyada pravatan shakti hai jiske liye vah ek bill jaari karne ki khoshish me hai taaki adhikar phela sake.
"Kuna fursa nyingi zadi za sanaa na utamaduni huko Indianapolis, lakini hakuna bora zaidi kuliko Ukumbi wa Civic."
He turned in appeal to Lord Julian.
Всадник связан со своим конем через латинское caballus - лошадь.
Onların arasından geçerken ağaç hizasının üstünde köyün bir zamanlar bir haciendanın parçası olduğuna dair kesin bir işaret olan  eski bir baca görebilirsiniz.
"От петте страници лични благодарности (в сравнение със само две страници библиография), трябва да стане ясно, че речникът до голяма степен се основава на оригинални изследвания."
"Önümüzdeki 45 gün içinde bu mali yıl içinde katılmamış olan her birinizle temasa geçeceğiz, böylece hedefimize 30 Haziran tarihine kadar ulaşılabilinir."
"By the time he entered his sixties, in 1895, Skeat gave the impression that he was beginning to take these matters a little less"
"Für die anerkannte Staatengemeinschaft wird, sagen wir, Gleichberechtigung mit Bezug auf die Stimmrechte in der Generalversammlung der Vereinten Nationen eine Norm, die ohne weiteres durchgesetzt werden kann."
"Видът му леко ни уплаши, но го изядохме-- без ентусиазъм, със стиснати зъби, както поглъщаме, така да се каже, откакто сме се родили."
"Katika barabara kubwa ya bustani hiyo, hiyo ilikuwa imefungwa na mitende na mbao, alikuwa ameona Miss Bishop pekee."
"Kupoteza tu ndege mbili, tatu wakati tulikuwa huko na, uh, wakati wa kupima."
"sí, debes haber tenido uno inalámbrico"
في السنوات الختامية من القرن التاسع عشر كان هناك الكثير من النقاش حول الكلمة
"uh-huh, todo bien, adiós"
"Sie nahmen Joe mit, und meine Oma sagte, sie sagte, es sei eine so traurige Zeit im Haus, weil jeder Joe vermisse und sie nicht wüssten, was zu tun sei."
The Director still has no strategy for removing information-sharing barriers and-more than two years since 9/11-has only appointed a working group on the subject.
"वोल्वरस्टोन ने अपने कैप्टेन के सामने अपना दिल खोलकर निडर होकर कहा कि, 'कभी अगर मैंने कर्नल बिशप के लिए अपनी जान दे दी, तो उससे मेरी मुलाकात नरक में होगी।' और संभवतया अपने कथन पर ज़ोर देने के लिए, उसने थूका।"
"Επιπλέον, λίγες ταχυδρομικές διοικήσεις καταβάλλουν στους υπαλλήλους τους έναν μεγάλο προνομιακό μισθών όπως κάνουν οι ΗΠΑ"
"जाहिर है आज के बच्चों ने टीवी सेट के सामने बहुत सारे घंटे बिताते हैं, एक ऐसा हालात जो संयुक्त माता-पिता की गतिविधियाँ, खेलना, पढ़ना  और अन्य महत्वपूर्ण कामका समय कम करवाता है।"
"Entonces, bueno, de todos modos, estos son los tres, eh, los pilotos U2 que están en la oficina del presidente Kennedy en Washington con el general May."
Si lazima ukae huko.
คำพูดของคุณทำให้เขาคับแค้นใจ
Bu çaba 11 Eylül'den önce devam ediyordu ve genişlemiş bir ölçekte devam ediyor.
Matokeo mabaya ya kujiuzulu kwa Livingston ni kwamba imeruhusu Clinton kuonekana mwenye nguvu sana.
"Повярвайте ми, аз съм много благодарен."
"С крайчеца на единственото си око бе забелязал фигура в сива коприна, в която издигаше спътникът."
Las cosas no le habían ido nada bien en los últimos quince días desde que aceptó la comisión del Rey.
"When civil society turns a deaf ear, crazy ideas lose their edge."
"le jour de noel les enfants vont frapper aux portes et visitent les maisons, demandant et recevant des bonbons et de petits jouets;"
"Naibu Mkurugenzi wa Upelelezi wa Kati John McLaughlin alishuhudia kwamba aliambiwa kuhusu Moussaoui siku kadhaa kabla ya Tenet kuambiwa, ingawa hakukumbuka tarehe maalum ya mkutano huo."
"Vào ban đêm có nhiều nhà hàng, câu lạc bộ và nhà hát hay để thưởng thức, và vào ban ngày có bãi biển rực rỡ, hoàn chỉnh với bến tàu giải trí, đu quay cổ và khu mua sắm gần đó."
"Sí, tener un sitio donde vivir tiene algo que no sé cómo explicar."
The resources we are requesting for fiscal year 2002 are critical to sustaining our high-level of performance and service to the Congress.
"Αφού ρίξετε μια ματιά σε αυτές τις συλλογές, ανεβείτε το λόφο προς το σπίτι του Διοικητή, όπου θα βρείτε εξαιρετική θέα στις γύρω ακτές και στο υπόλοιπο συγκρότημα των ναυπηγείων."
"Umeda marca el extremo norte del distrito de negocios y de entretenimiento, al que popularmente se le conoce como Kita (que significa simplemente Norte), y es la esencia misma del ajetreo moderno de Osaka."
"Mara baada ya kuanzishwa, seli za neva zinaanza kutekeleza majukumu ya kipekee kwa kutuma bers ya matawi, ambayo huunda uhusiano bora na seli zingine za neva."
"Và, cô ấy đã thực sự không hiểu."
نحن بالفعل نصنع هذا العالم معاً، نحن المخلوقات.
"And he was a philanderer, an d oh yeah, he was like out there . And, ah, so, you know, I didn't like him, but anyway those are my stories."
"Katika manufaa yao ya kuangaza, waliunga mkono shirika hili changa, wakijua kwamba litafaidi mji kwa ujumla"
Aynı şey milliyet duygusu için de geçerlidir.
"Singel bir zamanlar ortaçağ kentinin dış bariyeriydi, fakat şehir genişledikçe, Herengracht (Gentleman's Canal), Keizersgracht (İmparator Kanalı) ve Prinsengracht (Princes 'Canal) ağı genişletti."
28 In some cases longer outages are needed.
"Ce voyage valait le coût, au moins en termes de compréhension de ce qui motive la république des croyants texans."
Στο Σαν Αντόνιο η παράσταση του Los Pastores στην Εκκλησία της Παναγίας της Γουαδελούπης συνεχίζεται από το 1913.
Es un servicio respetable.
"Na hiyo hofu iwatishie wale waotembea na maovu,kwa hofu ya hizo picha inawasubiri."
La CIA descargó la película y la llevó a las Naciones Unidas al día siguiente.
"Beni azarlayacak kadar yüzsüzsün çünkü kirli olduklarını bildiğim, seni bir katil ve daha da kötü şekilde tanıdığım için ellerini tutmayacağım. Ona ağzı açık şekilde baktı."
"Χάσαμε μόνο δύο, τρία αεροσκάφη ενώ ήμασταν εκεί, και, σε φάση δοκιμής."
"ในกรณีนี้, อัตราแตกต่าง คือ 9เอ ซึ่งเท่ากับราคาที่ต่างกับราคาของ 6เอ สูงขึ้นอีก 50% ของราคา"
"Các nhân viên chuyên nghiệp tận tâm, đứng đầu là Philip Zelikow, đã đóng góp công sức về thời gian để có thể hoàn thành bài báo cáo này, đồng thời phải  gạt bỏ những nỗ lực quan trọng khác để đảm nhận nhiệm vụ yêu cầu rất nhiều công sức này."
Hazmi的室友记得他在这段时间不知道为什么去了圣地亚哥机场。
Oh đó là dòng sông Snake oh dòng sông Snake với rất nhiều rắn trong đó
是的，他们有一大堆同时坏掉的东西
انہوں نے ہمیں حل، بے حد اور وسائل بنانا سکھایا.
"Моята следваща бележка е, че за да бъде напълно успешен, речник от този тип изисква много повече от академични умения на специалист за топоними."
"Though this approach will seem quite reasonable to rationalists, it is one of the more controversial approaches to reconciling faith and reason."
Giriş mülakatında tartışılan konulardan biri hanenin reklam postalarına verdiği tepkidir.
"discúlpeme que pagamos por cualquiera que conozca. La manutención de niños, pero no pagamos tanto como lo hacen fuera de la base."
لكن من ناحية أخرى ، لقد أكلنا الكثير من الراكون والامتلاك والسلاحف بجميع أنواعها
Οι δικηγόροι που χρηματοδοτούνται από την LSC θα απαιτείται να παρακολουθούν τις κινήσεις των πελατών τους και να αποσύρονται από υποθέσεις όταν οι αλλοδαποί πελάτες τους εγκαταλείπουν τις Ηνωμένες Πολιτείες.
good brother -- this expression of common present usage is found in Julius Caesar (iv.
"मुख्य शॉपिंग और घूमने के रास्ते मनोहर हैं पस्सिग डे ग्रासिया, बार्सिलोना वर्शन के चैंप्स डी 'एलेसी और एकमात्र पैदल-यात्री राम्बाला डे कैटलुना, ला राम्बाला के एक उपनगर खंड।"
"Waandishi wawili wa historia maarufu nchini Kanada, Peter C. Newman na Pierre Berton, hutumia neno 'hilo' pekee katika kazi ambazo wameandika kwenye Kaskazini mwa Canada."
เขาหยุดมอง Captain Blood และทักทายเขา ตามที่กำหนดไว้แต่รอยยิ้มที่ยกหนวดของพนักงานที่เคยเคร่งขรึม
"On Christmas Day children went knocking on doors and visiting homes, asking for and receiving candy or small toys."
"Por otro lado, se mantiene al margen de Mark Twain."
"По този начин се получава романтично стихотворение, написано на латински, в което на първия ред се съдържат думите за мъж и жена на противоположните краища на реда."
"Falls Sie eine Alternative am Abend zum Harvard Square suchen, besuchen Sie den Inman Square in der Cambridge Street"
"Значителни разлики бяха отбелязани, обаче, като"
est-ce que vous organisez des camps en pleine nature sauvage
หน่วยงานด้านหมอกควันส่วนท้องถิ่น RIA  NOx SIP Call RIA) ประมาณการงบไม่สูง ของผลประโยชน์คาดว่าจุดเริ่มต้นด้านผลกระทบต่อสุขภาพจากฝุ่นละอองอยู่ที่ 15 : กรัม/ลูกบาศก์เมตร
P. S. A  บริจาคเงินให้ IMA เพื่อให้เป็นของขวัญวันหยุดที่ยอดเยี่ยม
وفقا لكل من KSM و Khallad ، لم يقدم أبو بارا طلبًا للحصول على تأشيرة دخول للولايات المتحدة.
คุณชอบอะไรมากกว่ากัน คณิตศาสตร์ หรือวิทยาศาสตร์?
"Những chiếc sân lớn và sảnh đường phía trên những nấm mộ thời hoàng đế Vĩnh Lạc đã được phục hồi, và chúng chứa một số kho báu được khai quật từ những Ngôi mộ thời Minh trong đó có bộ áo giáp hoàng gia."
"And while xerography has provided both noun and verb newances for the word copy , Horace's ut pictura poesis reminds one that picture , too, has newances coexisting with its age-old meanings."
جیسا کہ پچھلے باب میں بیان کیا گیا ہے، مستقبل قریب کی جدتوں میں داخلے کے لیے کچھ تعامل ہونا چاہئے جو فطری چناؤ کے ذریعے کھوج لگانے کے عمل کے آگے بند باندھے تاکہ ہار جانے والوں کو ہٹایا جاسکے۔
"Если дать капитану Бладу поручение — это ошибка, то ошибка не моя."
yeah yeah i you know i i wouldn't even mind so much if they had a um corporation that is financed
มันแย่มากจริง ๆ มัน โอ ฉัน
"но не, ние обикновено сме с пола и блуза или костюм, или рокля, тук долу е така, така че за мен е хубаво да работя у дома, защото мога да нося панталони"
"Si es así, puede que te veas inducido a comprar esta edición, ya que contiene 55 páginas de palabras, definiciones y citas no publicadas anteriormente."
"12HEI sponsored the multi-city the National Morbidity, Mortality, and Air Pollution Study (NMMAPS)."
Siwezi fanya chochote na keki.
你做得事情变成了看沙丘。
"ха-ха, това е смешно и аз предполагам, че просто харесвам смешни шоу програми предимно"
"เธอเหมือน, แต่คุณต้องดูที่นี่, ดูที่นี่, เธอบอกบอกฉันประมาณสามที่ที่ไม่เหมือนกันเพื่อที่จะดูในคอมพิวเตอร์"
Mein Geschlecht is interessant aber hat nichts mit dem Thema zu tun.
这项工作在9/11之前一直在进行，并且继续大幅度扩大。
"Дебора Липштадт в своей книге «Отрицание Холокоста» писала, что нам не стоит прибегать к публичному обсуждению неприемлемых, а также заведомо ложных утверждений, и поэтому она выдвинула такое мощное средство, как правительственная цензура."
پھر انہیں بتائیں کہ اگر وہ اپنے سیلاب کو روکنے کی کوشش کرتے ہیں تو، ہم سب سے پہلے داشتہ عورت کو پھانسی کریں گے اور اس کے بعد لڑیں گے
"Khi vừa xuất hiện, ngài Phó Thống đốc đang mắng anh ta như chút, và ngay theo lời chào là một tràn cằn nhằn nghe không rõ lắm nhưng dường như là không hài lòng với sự xuất hiện."
Why would human beings have Laibson-style preferences in the first place?
ตั้งแต่เมื่อไรกันที่เธอออกคำสั่งต่อดาดฟ้าหลัก โอเกิล? ฉันเอาคำสั่งมาจากกัปตัน
"Muungani wa Wazungu Eurocrats una mawazo ya thamani, kama kuzishawishi serikali za bara kukubaliana katika sera sawa za mazingira na uhamiaji."
Rừng nguyên sinh là khu rừng mà bàn tay con người chưa bao giờ đặt tới.
yeah they weren't course they weren't talking about uh where you know you're absolutely unable to care for them but it was it you know they would come from large extended families
"О нем в области талии, где все прошлым вечером были так спокойны, состоялся безумный активный турнир между несколькими шестидесятилетними мужчинами."
Devletin yardım masaları ve merkezi işlem yönetimi gibi taktik işlevleri dışarıya yaptırması devlet açısından mantıklı geldi.
إن المنطقة جنوب غربية و التي تتميز بأكثر عادات زفاف تم بحثه و توثيقه ،هي نيو مكسيكو ، لأن أحفاد هيسبانو الأوائل كانوا واعين لوصف و تدوين تقاليدهم .
Aprender a ubicarse en el lugar de la otra persona.
لم أعرف من أجل ماذا أنا ذاهب أو أي شىْ ، لذلك كان علي أن أبلغ عن مكان محددا في واشنطن.
"Първоначално това предложение предизвика насмешки от някои капацитети, чието презрение към Форбс е доста очевидно."
"Ένας διάσημος υποστηρικτής της Μεξικανικής Ισπανικής λαογραφίας στα Νοτιοδυτικά και την Καλιφόρνια ήταν ο Charles F. Lummis (1859-1928), ένας αυτοδίδακτος φωτογράφος, εθνολόγος, μουσικολόγος, δημοσιογράφος και ιδρυτής του Νοτιοδυτικού Μουσείου στο Λος Άντζελες."
"знаешь, а я тут подумал еще про одно преимущество, которое мне раньше в голову и не приходило, ну или я просто не рассматривал это как преимущество, то что иногда большие компании оплачивают обучение"
not just lawyers but police officers and judges and the whole legal profession in general
大约10:15，从停车场返回西街的FDNY部门主任和安全主任确认南塔已经倒塌。
Hotuba ya kiswahili tayari imelemewa na majina ya kigeni ambayo hayangechukuliwa na hata sasa yafaa kutolewa.
Las cenas con tele tienen un estigma terrible.
هل هي فائدة بـ 20 في المئة
"तो आप शुरू नहींन करते हैं क्यों कि आप के पास उसके बारे में सोचने के लिए ज्यादा समय था, अगर आप को एतराज नहीं।"
"Durante este año fiscal y el siguiente, la escuela de derecho deberá absorber las reducciones según la apropiación estatal y unos mayores costes sanitarios, con un total de más de 400 000 $."
"Ne zamandan beri ana güverteyi komuta ediyorsun,Ogle? Emirleri kaptandan alıyorum."
Nous allons le résumer brièvement ici.
"And so when they told her she had to go home with this guy, she said, Go home with him?"
हम आपके निरंतर समर्थन के लिए तत्पर हैं और इस वर्ष और आपके कर्मचारियों के साथ और वित्तीय वर्ष 2002 में और भी अधिक बारीकी से काम करने की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
λες τους δασκάλους ή τους γονείς
फिर भी वहाँ चौक के बीच सूर्य से आड़ की जगह तथा फूल उद्यान है जहाँ स्थानीय लोग तथा आगंतुक समान रूप से दोपहर तथा रात के भोजन डेट्स हेतु भेंट करते हैं।
Es ist es ist wirklich schlimm es äh ich
"Από τώρα και στο εξής, η εθνική ενότητα παίζει πάντοτε το δεύτερο ρόλο στην εθνοτική, θρησκευτική και πάνω απ' όλα στα οικονομικά περιφερειακά συμφέροντα."
"Добрый день, сэр, - любезно приветствовал его Блад."
"दिन के दौरान समुद्र तटों पर विशेष कूपन को आक्रामक तरीके से सौंप दिया जाता है,उस रात बड़ी मात्रा में भीड़ को लुभाने की उम्मीद है|"
"กำลังรอบทกวีที่กำลังจะมาของ Emily Dickinson, เรื่องอะไรที่ฉันต้องรู้เกี่ยวกับบทกวี ฉันได้เรียนรู้มาจาก Microsoft เเล้ว"
"Bu, hiçbir posta göndericisinin iş bölümüne geçmeyeceği bir koşul olarak indirimin aynı kalması kısıtlamasına bağlı bir talep eğrisidir."
GAO'yu daha da güçlendirmek için çabalarımıza devam etmek ve tüm dünyada federal hükümet ve hesap verebilirlik kuruluşlarının geri kalanı için örnek bir organizasyon olmak için bu ek kaynaklara ihtiyacımız var.
"Entonces háganles saber que si intentan obstaculizar nuestra navegación, colgaremos a la prostituta primero y lucharemos por ella después."
是的，但我不认为我们会这么做，因为你无法得到当地的广播台，这才是我们最感兴趣的新闻。
ہاں میں نہیں کرتا ہاں ٹھیک ہے مجھے کیا حاصل ہے آپ کو یہ بات جانتی ہے گزشتہ دسمبر کو شکست کے خاتمے کے بعد صرف چند سو ووٹ کی طرف سے کس طرح بہت سے ووٹ
"cũng khá là nhanh gọn, khá là buồn cười tôi đã đi đến một hội thảo, nó là một hội thảo vệ tinh nó thực sự nhanh gọn và nó chỉ dành cho phụ nữ"
"यह एक डिमांड कर्व है, जो इस शर्त पर टिका है की छोट में परिवर्तन नही किया जाए, उस स्थिति में कोई भी मेलर वर्कशेयर्ड की और नही जाएगा।"
oui parce que c'est euh... elle a assurément traversé les usines mais euh...
"यह चिड़ियाघर में हजारों पौधों और जानवरों की देखभाल, भोजन और आवास के लिए भुगतान करता है।"
Virginia'ya verilen son sözleşme mahkemeye verildi ya da bilirsin haksız kazanç gibi bir şey yüzünden Gratin'in inşaatı durdurması için ona açılan bir dava var
La différence entre un président et un roi est qu'un roi n'a pas de vice.
"Khoảnh khắc lịch sử vĩ đại đến vào năm 1864, khi thủ đô, Charlottetown, tổ chức một cuộc họp của các nhà lãnh đạo hàng hải với các đại biểu từ Ontario và Quebec để vẽ đường dẫn đến liên bang Canada như là một nước tự trị thống nhất."
Assets accumulated can generate income in the form of interest and dividends that in turn may be saved.
buscarle la quinta pata al gato `การมองหาขาที่ห้าของแมว โดยทั่วไปมีความหมายว่า 'หาเรื่อง
“  那个女孩，那里。”他伸出一只裸露的手臂指向她。
"सर विलियम जॉनसन के बारे में कहते हुए जोंस ने टिप्पणी की कि, भारतियों के द्वारा उन्हें प्यार, दुलार किया जाता था और उन्हें लगभग पूजा जाता था।"
它用来支付动物园上千种植物和动物的照料、喂养和住房。
Việc bang thuê ngoài các chứ năng chiến lược như hệ trợ giúp và quản lý mainframe.
ตอนนี้นั่นไงล่ะ อือ ฉันใส่หัวเข็มขัดค้างไว้
"Её присутствие в данный момент, принимая во внимание характер его ссоры с Вольверстоуном, было некстати."
การเติบโตของประชากรเป็นเหมือนมลพิษในทางกลับกัน
"Như chúng ta đã biết, có một số lượng lớn các ấn phẩm liên quan đến các lĩnh vực chuyên môn cao."
Ich musste anfagen Seminare zu belegen.
"Wahusika wa tatu walieleza meza ya polisi ya kwamba waajiriwa walikuwa wamepokea kinyume na ushauri kutoka kwa FDNY, ambao ungekuja tu kupitia 911."
Es un servicio respetable.
"Wir brauchen diese zusätzlichen Ressourcen, um unsere Bemühungen zur weiteren Stärkung des GAO fortzusetzen und eine Vorbildorganisation für den Rest der föderalen Regierungs- und Verantwortlichkeitsorganisationen auf der ganzen Welt zu sein."
"Üç ya da dört erkekten oluşan bir çekirdekten oluşan, birkaç saçak üyesi olan bir palomilla, genç erkeklerin kendilerini şaka yapmaları ve ifade etmeleri için güvenli bir alan sağlayan önemli bir sosyalizasyon birimiydi."
"Le Maire, M. Giuliani, de même que le Commissaire de police, le Commissaire aux incendies et le directeur de l'OEM (Office de gestion des urgences), se sont rapidement rendus dans le nord et ont établi un poste de commandement des opérations d'urgence à l'Académie de Police."
"Вы, сэр, не очень вежливы, как я успел заметить."
"Kama 'Protestant', Pierre du Calvet alichaguliwa na haki ya Uingereza ya amani lakini akaishi jela mwenyewe kwa kuuza vifaa na taarifa kwa wavamizi wa Marekani."
"От другата страна, в Cite de la Musique, са Musee de la Musique и гигантска концертна зала – Zenith."
Heute heißt der Tempel Himmelstempel (Tiantan Gongyuan).
اگر ابتدائی پھیلاؤ قوی ہو اور آہستہ آہستہ کم ہو کر متواتر ہو جاۓ جیسا کہ اپھاری مفروضے میں ہوتا ہے یا خالصتا اس کوانٹم نظریے کی رو سے تو یہ ذرے اور افق کا مسئلہ ختم ہو سکتا ہے۔
و هي حقا لم تفهم .
Altı viskilik daha yerim var.
لكنهم فعلوا شيئًا مختلفًا قليلاً معهم
"Никога не съм виждал и още не знам защо, освен ако не е просто изразяването на нуждата да знаеш какво си правил и други такива."
"Кроме того, исходя из круговой, а не линейной концепции времени, важно отметить не отрезок времени, а новый приход сезонных событий."
เราขอให้ทุกชาติเข้าร่วมกับเรา
et que je oense serait très intéressant est ce que nous faisons à prpos de cela je veux dire nous aurons à changer les gens qui nous représentent
Ve bu neredeyse meselenin sonuydu.
Pero será acerca del Old Wolf que él quiere verte.
"For film buffs, the most interesting display will be the collection of old nickelodeons, autoscopes, and movieola machines that projected the very first moving pictures."
اس کے پاس بات چپانے کی کوۂی خاص وجع تھی کیا؟
"Отличеният председател на денталната асоциация на Индиана ще представи първата държавна дентална асоциация в страната, която ще изпълни подобен ангажимент към денталното си училище."
ฉันก็แค่อยู่ที่นั่นเพื่อลองคิดเกี่ยวกับมัน
"đúng vậy, họ sẽ đi xuyên qua các khe"
".. những đám mây trắng rải rác trên bầu trời xanh, trong vắt."
Masanduku haya huja na nyaya ( zinazoitwa kebo katika biashara kwa sababu inavutia zaidi) zinazoziruhusu ziunganishwe kwa nyingine na katika chanzo cha nguvu.
في الوقت الذي دخل فيه الستينيات ، في عام 1895 ، أعطى سكيت الانطباع بأنه بدأ يأخذ هذه الأمور ببساطة أكثر
"Mais d'un autre côté, nous avons beaucoup mangé de ratons laveurs et d'opossums et de tortues de toutes sortes"
"Ihre Entschlossenheit hat mich von einer schrecklichen Gefahr befreit, gab sie zu."
He is from Greece and he is from a small village in Greece called Tokalleka and he came to America and I believe it was 1969 or 1970 and he shortly got married.
No hace falta pedir perdón por nuestro papel de liderazgo.
Baadhi ya watu wanaweza amini hadithi hiyo. Alirusha gumba la dharau kwa wanaume wa kiuno ambao daraja zao zilikuwa zinaongezwa kwa kasi kufuatia kukuja kwa wengine kutoka kwa utabiri.
"Anh dừng lại ngay khi nhìn thấy Captain Blood, và chào anh ta, như lời của anh ta, nhưng nụ cười khiến cho hầu hết mọi người đều khó chịu."
当然，如果我们不能解决我们选择的谋生方式所面临的问题，我们就会死。
พี่ชายที่แสนดี การแสดงความรู้สึกของธรรมเนียมปัจจุบันสามัญนี้ถูกพบในจูเลียส ซีซ่า (ที่สี่
"00 инвестиций в программу переквалификации для человека, получающего пособия, экономит 3 $."
"En gros, les Français ont trouvé que l'année dernière, aux États-Unis, le fen-phen avait été prescrit dix-huit millions de fois."
"Có khung cảnh ít thoải mái hơn và vấn đề ngôn ngữ có thể khiến bạn khó khăn, nhưng ít nhất bạn sẽ có thể nhìn thoáng qua xã hội tiêu dùng Trung Quốc."
"Άλλη μια σημαντική ήττα σημειώθηκε στο Rocroi, στη Φλάνδρα, το 1643, όταν τα ισπανικά στρατεύματα, που δεν θα ανακτήσουν ποτέ την παλιά τους δόξα, κατευθύνονταν από τους Γάλλους."
Ήμουν απλά εκεί προσπαθώντας να καταλάβω.
Créer des moments permettant aux parents et aux enfants d'être ensemble constitue un préalable à l'implémentation des idées et des pratiques dont je parle dans ce livre.
ہاں ہمارا ہے یہاں ہمارے پاس ہے اپنا گاؤں کے رابطے بہت خراب ہیں۔
"Η νοτιοδυτική περιοχή με τα πιο διερευνημένα και τεκμηριωμένα γαμήλια έθιμα είναι το Νέο Μεξικό, επειδή οι απόγονοι των πρώιμων Ισπανών έχουν συνειδητοποιήσει ότι περιγράφουν και γράφουν τις παραδόσεις τους."
يستفيد Miramar ، وهو حي سكني لطيف مع منازل عائلية فاخرة ، من موقعه إلى جانب مطار Isla Grande
"Πρόκειται για μια βραχώδη περιοχή όπου ένας κτηνοτρόφος με την ονομασία Lover κρυβόταν ανάμεσα στους βράχους, από ανθρώπους που σκόπευαν να το σκοτώσουν."
"Дори той самият да се осмели да опита, бъди сигурен, че собствените му офицери няма да се осмелят да направят друго, освен да му се противопоставят."
".. neden bu kadar az öz değerlere sahip olan,, hırsızların ve katillerin dostluğuna değer veriyorlar."
"Katkınız için size yardımcı olmak için, lütfen 924-6770 numaralı telefondan Geliştirme Direktörü Kathy Dannels'ı arayın."
เราสร้างอาดัมเพื่อภาพพจน์ของพระเจ้า
"Больше Пользуясь расстроенными отношениями между Бритиш Телеком и MCI, WorldCom перебил цену БТ, предложив за MCI 30 млрд. долларов."
"Mapato ya kiraia huja kutoka kwa nyumba kamili, warsha na miradi za mafunzo, kukodisha kituo, misingi, wafadhili wa kampuni na michango ya kibinafsi kutoka kwa wafuasi kama wewe."
Hatukujua U2 ilikuwa nini na hakuna mtu aliyejua chochote kuhusu U2.
"1864 yılında, başkenti Charlottetown'da Denizcilik liderlerinin Ontario ve Quebec'ten delegelerle Kanada'nın birleşik bir yönetim olarak federal statüsüne giden yolun sözleşmesi için toplantı gerçekleştirdiği zaman büyük bir tarihi an yaşanmıştır."
"Искахме да разберем, че това е самолет U2, но не можехме, не можехме да кажем нито дума за това какво е. Нищо на нашите съпруги, деца или когото и да било."
"Trong hầu hết các trường hợp, mối quan hệ nồng độ-đáp ứng có thể được đánh giá quá cao; trong các trường hợp khác, nó có thể được đánh giá thấp."
"Правителството на САЩ бързо предоставя изобилна информация за разходите за военните си сили, в това число и за военното разузнаване."
وقت اور بہتر ٹیکنالوجی کو مد نظر رکھتے ہوے، تمام ریڈیو کے بغیر والے فونوں کو تار والے فون کہا جا سکتا ہے .
Bir gece vakti dizi film türündeki bir sabun gibidir.
Κοίταξε έκπληκτα και στη συνέχεια κάθισε ξεγελώντας την με μελαγχολική ματιά.
.. açık ve mavi bir gökyüzüne dağılmış beyaz bulut demetleri.
Hii ni changamoto kubwa na matarajio makubwa kwa mfumo wowote mmoja wa kuingilia kati.
看起来平庸有两种进化的好处
"Ayrıca, 2 yıllık özel üyelik teklifimizden de yararlanarak, 2 yıllık fiyatımızın neredeyse% 60'ından tasarruf edebilirsiniz."
印第安纳大学麦肯尼法学院的毕业生都具备扎实的律师技能，接受过良好的法律教育。
لن أخدع بما قاله ولفرستون.
"Вещь, которой я особенно горжусь, это то, что IRT является лидером по организации посещения театров учащимися в стране."
4 августа Президент Буш написал Прездиденту Мушаррафу запросить его поддержку в борьбе с терроризмом и изъявить желание Пакистана активно выступить против Аль-Каиды.
"Mwenyewe, mimi kabisa ni wa maoni ya Wolverstone."
"Όταν η επίθεση ήταν αποφασισμένο να συσχετιστεί με την Αλ Κάιντα, η ευθύνη μεταφέρθηκε στο New York Field Office."
Chúng tôi mong đợi sự ủng hộ liên tục của quý vị và hợp tác chặt chẽ hơn với quý vị và đội ngũ nhân viên của quý vị trong năm nay và trong năm tài chính 2002.
عنوان V آپریٹنگ پرمٹ عوامی رائے کے لئے بھی دستیاب کیا جانا چاہئے.
你不去？他说，在问题和主张之间。
اسٹاف ایک پروگرام پر کام کررہا ہے جسے امریکہ ورجن جزائر میں فیمومینز کی تعداد بڑھانے کے لۓ، اور آپ کو ہر سال کامیابی سے فروغ دینے میں ایک چھوٹا سا بھیڑ مل جائے گا.
Your gift is important to the celebration of our 85th season.
kitambaa cha rangi iliyokini ya buluu iliyozingirwa na rangi yote ya muhuri wa rais kwa rangi hamsini za nyota.
Lakini ninajua vijiji vingi sio vizuri vile.
"Там картина менее расслабленная, и вас может отпугнуть языковая проблема, но по крайней мере вы сможете кинуть быстрый взгляд на китайское общество потребления."
Hekalu mingi ndogo zinaweza kupatikana hapa.
Мы призываем все народы присоединиться к нам.
"Also, angesichts der Tatsache, dass Bill Bradley in St. Louis aufgewachsen war, warte, entschuldigung, würde nur lustig sein wenn Al Gore in Tennessee aufgewachsen wär."
Kocaları tarafından terk edilmiş üç kadınla ilgili bir intikam komedisi olan First Wives Club ilk haftasında tarihteki tüm diğer kadın filmlerinden daha fazla hasılat göstermiştir.
"Cuando Mihdhar se fue, otros estudiantes se mudaron a la casa."
Ça n'a fait qu'augmenter son excitation.
ไม่ บลัดปิดกล้องโทรทรรศน์ของเขา
Ο Διακεκριμένος Πρόεδρος της Οδοντιατρικής Ένωσης της Ιντιάνα θα εκπροσωπήσει την πρώτη κρατική οδοντιατρική ένωση στη χώρα για να ολοκληρώσει μια τέτοια δέσμευση στην οδοντιατρική σχολή του.
我害怕，嗯，我想他的名字是Anderson，是那位以独立候选人身份竞选对抗里根的绅士
"я боюсь, эээ, думаю, его звали Андерсон, ну, тот, который, эээ, ну независимый кандидат против Рейагана и"
"Lokale Zeitungen und die wenigen einflussreichen Satelliten-Radiosender, wie zum Beispiel al Jazeera bestätigen oft die Ansichten der Djihadisten, welches die Vereinigten Staaten von Amerika als anti-muslimisch darstellt."
老太太以前常说她姐姐和姐丈是如何决定要搬到奥古斯塔城里去，并且被当做白人看待。
她喜欢，但你需要看看这里，看这里，然后她指了指三个电脑屏幕上的不同的地方。
Und warum wurde so eine kalte und inhumane Sache wie ein Telekommunikationsprotokoll zum Transfer von Dateien zwischen einem  Großrechner und einem Mikrocomputer Kermit genannt?
"Ndio daima nimesema nikifa nitarudi kama mbwa, ambayo ingekuwa njia bora ya kuwa."
"你对Goodwill的支持将提供职业培训和安置服务, 将帮助在印第安纳州中心最难找到工作人找到有意义的工作。"
"От кога командвате на главната палуба, Огъл? Аз приемам заповедите от капитана."
Con los otros hemos hecho con algunos amigos una especie de Día de la Madre donde tomaron turnos.
"La ville d'Alaior, une masse de maisons blanches groupées sur une colline basse, regarde au loin comme un village arabe ou andalou."
"υποθέτω ότι θα υποθέτω τόσο καλά δεν ξέρω πραγματικά δεν έχω ξεκαθαρίσει τα συναισθήματά μου σχετικά με τη δοκιμή ναρκωτικών ε, είμαι εντελώς σίγουρος ότι δεν θα σκεφτόμουν ποτέ να χρησιμοποιήσω ναρκωτικά"
"Он полагал, что в то время была достаточно вероятная причина для уголовного предписания."
"Selon KSM et Khallad, Abu Bara n'a jamais demandé un visa américain."
"En la avenida principal de ese jardín, que estaba bordeada de palmeras y sándalo, había visto a la señorita Bishop sola."
"Από μια μέτρια αρχή μέχρι την κατάταξή της σήμερα ως ένα από τα καλύτερα ακαδημαϊκά ιατρικά κέντρα στο έθνος, η μοναδική ιατρική σχολή της Ιντιάνα μπορεί να καυχιέται για μια υπερήφανη κληρονομιά."
"Jambo kuu, ingawa, ni kwamba kwa kweli Milosevics sio wengi duniani."
"और हालांकि उसे इसे प्रयास करने की हिम्मत एकत्रित करनी चाहिए, निश्चित रहें कि उसके अपने अधिकारी उसका विरोध करने के अलावा कुछ और नहीं कर सकते."
"Hatua yangu zaidi ni kwamba kuwa na mafanikio kabisa, kamusi ya aina hii inahitaji zaidi kuliko ujuzi wa kitaaluma mahali- jina mtaaluma."
.. لماذا لديهم شعور منخفض بالقيمة الذاتية ليقدروا قيمة صداقة اللصوص والقتلة.
"Bây giờ đó là cách, uh, tôi ở lại."
"Bu durumda, oran farkı 9a ve bu da %50 fiyat artışıyla enflasyona uğrayan 6a maliyet farkına eşittir."
1) Tăng cường sự xâm nhập của các phương thức giao tiếp khác
"vợ tôi nói, nhướn mày."
"Един ден технологията, която днес създава пазар за визионери, ще бъде толкова обикновена, колкото днес са електрическите крушки."
Ekonomik gelişme büyün olarak evrenin yaratıcılığının önemli bir parçasıdır.
"Μετά την αποχώρηση του Mihdhar, άλλοι φοιτητές μετακόμισαν στο σπίτι."
الشيء الوحيد الذي أفخر به كثيرًا هو أن آي آر تي يعد المسرح الرائد في البلد والذي يقدم خبرات للطلاب.
paudharopan poonjeevaad ka ant usi tarah aya hoga jis tarah Europe mein communism ka.
"La maestra explicó, en términos que esperaba fueran apropiados para su audiencia."
"Sekta ya ulinzi wa hewa ya Kusini-Mashariki ilielezwa kuhusu tukio hilo saa 9:55, dakika 28 baadaye."
Absolventen der I.U. School of Law-Indinapolis verlassen die Universität mit fundamentalen Anwalt Fähigkeiten und einer guten Rechts Ausbildung.
"Έτσι, τέλος πάντων, αυτοί είναι οι τρεις, U2 πιλότοι, στο γραφείο του Προέδρου Kennedy στην Ουάσινγκτον με τον Στρατηγό May."
"Y, espero que apoyéis los esfuerzos artísticos y educativos del Civic Theatre nuevamente este año."
白金的开门招牌，为什么不是霓虹灯的关门招牌？
"Лагуна диаметром около 3 км (2 мили) считается огромной кальдерой, образовавшейся после мощного извержения вулкана."
Naam lakini sidhani tutaweza kufanya hivyo kwa sababu huwezi kupata vituo vya kawaida mitaani na hizo ni habari ambazo tunavutiwa sana
Ít người biết đến của những cư dân thời kỳ đồ đá sớm nhất ở cực tây nam châu Âu.
Culebra was known as the Spanish Virgin Island until the American takeover it lies halfway between Puerto Rico and St. Thomas in the US Virgin Islands.
"Kwa hivyo, inawezekana kuchukua vifungu vya habari muhimu katika mazingira ya kelele, ikiwa ishara za uso, ishara na dalili nyingine za mazingira zinazingatiwa."
Secure identification should begin in the United States.
ดังนั้นแล้ว พวกเขาสร้างโลกที่ไม่นิ่งอย่างไม่ลดละซึ่งมีเพียงอดีตล่าสุดที่ค่อนข้างมีข้อมูลที่ถูกต้อง
"ประกอบด้วยตัวหลักสามหรือสี่ตัวผู้ที่มีสมาชิกเล็กน้อย, palomilla เป็นหน่วยสังสรรค์ทางสังคมที่สำคัญซึ่งเป็นพื้นที่ที่ปลอดภัยสำหรับชายหนุ่มที่จะล้อเลียนและแสดงออก"
"Третият член на хиндуистката троица е Брахма, чиято единствена задача е била да създаде света."
دعوني أريكم كيف رأى الشعب الأمريكي في النهاية أدائك كمستشار مستقل.
"Eliniz basınç takımının dışına çıkmış olsaydı, eğer bir dekompresyon varsa, elleriniz boyutun beş katına çıkar."
تو کیوبا کے ٹروپک (منطقہ حارہ) علاقوں میں بھی ابھی ابھی ایک ایسا دن گزرا ہے جو نور جیسا خوبصرت، اور قبر جیسے ٹھنڈا تھا.
Darwin starts with life already here.
"etiquétalos o te dirán qué hacer; te dirán qué hacer, pero tendrás que hacerlo todo por ti mismo"
"Современные дети явно проводят слишком много времени перед телевизором, что ограничивает время, остающееся на совместные с родителями времяпрепровождение, игры, чтение и другие полезные занятия."
"Ona havalı bir şekilde, zarif ve onun tam önünde durarak, bembeyaz giysileri ve doğal olmayan sakinliğine rağmen çok mahcup bir şekilde O zaman neden koşuyorsun? diye sordu."
Andere bemerken weiterhin unseren Erfolg.
"语言学家已经证明, 第一个通用法国 (被许多语言学家称为地中海通用语) 实际上是在公元1096开始第一次十字军运动之前讲的。"
"То, что Херрнштайн и Мюррей использовали для определения уровня IQ, является, по сути, уровнем образованности и развития интеллекта."
"Se le permitió percibir que era al elegante y apuesto joven de St. James, Lord Julian Wade, a quien ella dedicaba cada momento de su tiempo."
"Иными словами, я мог написать эссе под названием «Опасности грамотности» или «Грамотность — это опасная вещь»."
اعتمد محلل CTC الذي صاغ الإحاطة حول التقارير على مدى السنوات الأربع السابقة.
ต่อมา ED มีสภาพแวดล้อมที่รวดเร็วที่ผู้ให้บริการไม่สามารถหาเวลาเพื่อสร้างการสรุปย่อการแทรกแซงเกี่ยวกับแอลกอฮอล์ได้อย่างง่ายดาย แม้ว่าพวกเขาจะมีการฝึกอบรม ทักษะและความปรารถนาที่จะทำเช่นนั้น
"Bibilia ya King James, ambayo ina mapendeleo mengi kama hayo, imeyahifadhi kwa Kiingereza cha kisasa; kwa hivyo zaidi inaonekana kwa kawaida katika tautolojia ya kwa nini na wapi."
"Темно-синий ковер украшен полноцветной президентской печатью, окруженной пятьюдесятью белыми звездами."
Cevabı bulmanın bir yolu farklı bir şeyle başlamaktır. Ames'in Sovyetlere değer bilgisi ne kadardı?
"Когато тези инструменти свирят заедно, формират основния оркестър за няколко популярни музикални жанра."
"В подклассовом подходе основной и долевой рабочей категориям присваивается процентная наценка на стоимость, позволяющая получить их среднюю ставку."
किन्तु विवरणों के बारे में गुमराह किया गया हो तो प्रशन पूछा तक नही जा सकता है।
"Φυσικά, αν δεν μπορούσαμε να επιλύσουμε τους τρόπους που επιλέξαμε για να βγάλουμε τα προς το ζην, θα πεθάνουμε, θα ήμασταν νεκροί."
"Englands, sie erteilte ihm einen Verweis."
1) Увеличаване на проникването на алтернативни начини за комуникация
"Sau đó nó đã được tổ chức tòa án của pháp luật, và công lý đã được phân phát ở đây."
1787 کے آئینی متن نے غلاموں کے مالکان کا آزاد علاقے میں فرار ہو جانے والے غلاموں کو دوبارہ حاصل کرنے کے حق کو بیان کیا تھا.
یہاں تک کہ اگر مقدمہ واپس لینے کی اجازت ہوتی بھی تو، تو یہ وکیل کو اخلاقی ذمہ داریوں سے محفوظ نہیں کرسکتا ہے جو کلائنٹ کی نمائندگی کرتا ہے یا بدعنوانی کے دعوے سے۔
إذا ، إذا كشفت يدك  خارج بدلة الضغط فسوف تتضاعف يدك إلى خمسة أضعاف ، إذا كان لديك انخفاض فى الضغط .
"Рецензия Джона Хоргана («Тайна жизни») «Поднимаясь на пик невероятного » Ричарда Докинса, интересная"
"Et aussi, vous avez la satisfaction de savoir que vos collègues sont incités à prendre modèle sur votre jugement positif."
Wakati wa ziada huhitajika ili kuendeleza mpango wa utekelezaji.
"Bạn có thể tận dụng ưu đãi đặc biệt dành cho thành viên 2 năm của chúng tôi với giả chỉ $30, tiết kiệm đến 60% trên giá thông thường."
"ähm also ich besitze einen Computer, wir haben zwei PCs zu Hause, aber wir besitzen keinen von beiden wirklich ähm, beide sind nicht beide sind irgendwie arbeitsbezogen und"
"Louisa May Alcott và Nathaniel Hawthorne sống trên Phố Pinckney, trong khi Phố Beacon mà Oliver Wendell Holmes gọi là con đường đầy nắng nơi có nhà sử học William Prescott."
สินทรัพย์ที่รวบรวมสามารถสร้างรายได้ในรูปแบบของดอกเบี้ยและเงินปันผลที่สามารถเก็บได้ตามลำดับ
Es gab nichts außer einer Wüste; dort war ein Salbeistrauch draußen auf dem Rollfeld.
และย่าเคยเล่าเรื่องเกี่ยวที่น้องสาวของเธอและสามีของน้องสาวได้ตัดสินใจว่าพวกเขาจะย้ายไปที่เมืองออร์กัสต้าและมองว่าสีขาว
Na kisha ukipata vitu vyote vimeingizwa unaweza kuendelea kutoka hapo.
Οι πόροι που ζητούμε για το οικονομικό έτος 2002 είναι κρίσιμοι για τη διατήρηση του υψηλού επιπέδου των επιδόσεων και των υπηρεσιών μας στο Κογκρέσο.
我真的很怕失去它们，但我想这是拥有一个院子的风险之一，因为我
"И баща ни винаги ни казваше да не казваме, че са животни."
P. S. A tribute donation to the IMA makes a wonderful holiday gift.
"Yumuşak, sıcak, çocuk sözleri, çarpışma, bombalama ve iptal edilen bilgisayarlar hakkındaki korkularımızı azaltmamızı sağlar."
พวกเขาไม่อยากจะเป็นนักโทษต่อไป
"El teatro profesional y producido ha marcado la diferencia para niños como Becky, Stephanie, Marcus, Emily y otros compañeros de clase en todo el estado de Indiana."
"Kama 'Protestant', Pierre du Calvet alichaguliwa na haki ya Uingereza ya amani lakini akaishi jela mwenyewe kwa kuuza vifaa na taarifa kwa wavamizi wa Marekani."
Στο Σαν Αντόνιο η παράσταση του Los Pastores στην Εκκλησία της Παναγίας της Γουαδελούπης συνεχίζεται από το 1913.
चुनावों को समाप्त हुए एक महीना हो चुका है और अभी भी रिपब्लिकन्स और डेमोक्रेट्स हाई-फाइव खेल रहे हैं।
और दादी वो कहानी सुनाती थि कि कैसे उनकी बहन और उनके पति ने अगस्ता जाने का और सफेद होनेका निर्णय किया
"Хората, които не са запознати със съответните езици, вероятно няма да имат отговори на тези реторични въпроси, но съм сигурен, че ще предпочетат да им бъде спестена неприятната истина."
حيث أنني لا أكتب لك من الولايات المتحدة، هذا هو المكان الذي عادة ما أكون فيه، لذا وقعني ...
"Heute wird unter dem Begriff Barbacoa nur das Kochen von Fleisch in einer Grube, auch Grubenkochen genannt, verstanden."
Wir werden es hier kurz zusammenfassen.
"In den letzten zwei Wochen seit er den Auftrag des Königs angenommen hatte, liefen die Dinge nicht so gut für ihn."
جیسا کہ آپ ان کے ذریعے گزرتے ہیں آپ کو درخت کی سطر سے اوپر ایک پرانے چمنی کو توڑنا پڑتا ہے، اس بات کا یقین ہے کہ گاؤں ایک بار ہیزینڈ کا حصہ تھا.
"Вообще говоря, слова возникли очень давно."
"For clients who are illiterate in any language, materials would have to be carefully explained to them."
"Теперь она была на личной самозащите, ее голос дрожал от негодования."
No tengo suficiente información.
"Was 1973 als tourende Gruppe von Schauspielern begann, spielte heute in Städten wie Gary, Elkhart und Terre Haute, dem IRT-Bildungsprogramm"
我不在乎你是否对此一无所知。
Ein Maßstab für die Verbundenheit zum Gewöhnlichen Hat der Präsident eine Brieftasche?
"Bundan böyle, ulusal birlik her zaman etnik, dini ve her şeyden önce ekonomik bölgesel çıkarlardan sonraki dalavere olacak."
อย่างที่เราต่างรู้กันว่า มีการตีพิมพ์จำนวนมากมายมหาศาลเกี่ยวกับเรื่องที่ต้องอาศัยความเชี่ยวชาญสูง
ทำให้เสื้อคลุมของฉันดูใหม่ ที่รัก เย็บมันเลย!
一架喷气式燃料火球在撞击时爆炸并击落至少一座电梯。
سيكون مطلوبًا من المحامين الممولين من قِبَل إل إس سي رصد تحركات موكليهم، والانسحاب من القضايا كلما غادر عملاءهم الأجانب الولايات المتحدة.
Les exigences actuelles en matière de sécurité favorisent la surclassification et la compartimentation excessive de l'information entre les organismes.
کیا بہتر طریقہ ہے؟ انہوں نے مطالبہ کیا.
1）增加其他交流方式的渗透
"Οι επιπτώσεις του τεχνικού κόστους, λόγω της εργασίας που εκτελείται από έναν φορέα που μπορεί να την κάνει με υψηλότερο κόστος, υπολογίζονται επίσης με τον ίδιο τρόπο όπως και πριν."
"Как известно нам всем, есть огромный массив публикаций по высокоспециализированным отраслям."
Ils ne voulaient pas rester captifs.
不管怎样，我回到了我的，我的办公桌。
เร็ว ๆ นี้ เพื่อนของ IRT จะถูกเรียกต้องการจำนำของคุณผ่านทางโทรศัพท์
Взрыв без детонатора невозможен.
"Damit unsere juristische Fakultät mehr Ansehen und Einfluss gewinnen kann, brauchen wir eine Mischung aus privater Unterstützung und Finanzierung durch die Universität."
She was still in there.
"Diferentes, paracaídas de tipos totalmente diferentes y en un pájaro que vuela, esto, tres veces a la velocidad del sonido, más de 22 000 millas por hora."
"извините, мы платим за любого, вы знаете, по уходу за ребенком, но мы не платим столько, сколько они делают с базы"
Eso es lo que sucede en Bridgetown la noche del ataque español.
189 và chi phí người dùng được ước tính theo cách tương tự.
"tất nhiên điều đó có thể làm bạn phạm tội, mọi người thể xâm nhập và ăn cắp truyền hình của bạn, họ ăn cắp và bán nó chỉ vì họ không thể không làm việc được nữa"
บอสตัน ลำที่สองพึ่งชนตึกเวิร์ลด์เทรดเซ็นเตอร์
"Bila shaka, waliniuliza huko, kwa nini nilienda."
"Las palabras suaves y cálidas de los niños nos permiten calmar nuestros temores sobre los ordenadores que se bloquean, explotan y suspenden."
Requiring attorneys to monitor the movements of eligible aliens at all times of the year would impose monumental burdens on LSC grantees.
"Buna karşılık, arzularımın, elmalardan ziyade daha fazla armutla daha mutlu olacağım şekilde gerçekleşmesi."
"ในบริบทนี้ การตีพิมพ์ครั้งล่าสุดของ Omni Gazetteer of the United States of America แม้จะมีอยู่ 1,500,000 รายการ แต่ก็ถือว่าเป็นก้าวแรก อย่างไรก็ตามก็เป็นงานที่ลำบากชิ้นหนึ่ง"
صرف دو کھو دیا،ہم وہاں موجود تین طیارے، اور،ٹیسٹ کا مرحلہ.
"Par conséquent, tout en protégeant notre patrie, les Américains devraient être conscients des menaces pesant sur les libertés personnelles et civiles vitales."
Εντάξει και κάνουν καλά λαζάνια
إذا تمت إعادة تنظيم المعلومات الاستخبارية الدفاعية لرفع مسؤوليات مدير مطار الدوحة الدولي ، فقد يكون ذلك الشخص هو المسؤول المناسب.
"wow, labda napaswa kwenda kuiona katika ukumbi na kufanya mpango wa kwenda nje kwa chakula cha jioni baadaye ili tuweze kukaa na kuzungumza juu yake"
Tất cả các cơ quan phản hồi được ghi nhận tham gia trong một
Доктор Джентилелло рекомендует развитие центра изучения алкоголя ED.
Αυτή η κατάσταση θα μπορούσε επίσης να επηρεάσει την ικανότητά μας να διοργανώσουμε άλλο ένα φεστιβάλ τον επόμενο χρόνο
"As we all know, there is an enormous number of publications dealing with highly specialized areas."
"Wenn das rote Schild der Salvation Army sprechen könnte, würde es dir vielleicht erzählen, wie wir einen Mann mit diabetes geholfen haben das Insulin zu bekommen, das er brauchte."
"Đây là một đường cầu, có điều kiện về ràng buộc rằng việc giảm giá vẫn giữ nguyên, theo đó điều kiện không có bưu phẩm sẽ chuyển sang làm việc được chia sẻ."
All nine responding agencies report participation in a
"đến khi anh ấy 60 tuổi, năm 1895, Skeat đưa ra sự ấn tưỡng rằng anh ấy đã bắt đầu quan trọng được tầm ảnh hưởng của chúng từng chút một"
"Няколко народни герои от Техано, като Грегорио Кортес, Хуан Кортина и Катарино Гарса останаха в паметта на хората заради конфронтацията им с рейнджърите от Тексас."
"Clean significa limpiar, y una limpieza es similar a una barrida."
Бюро переписи США сгруппировало данные переписи населения и домохозяйств 1990 года по 5-значным почтовым индексам.
Ο συγκάτοικος του Hazmi τον θυμάται να κάνει μια ανεξήγητη εκδρομή στο αεροδρόμιο του Σαν Ντιέγκο αυτή την εποχή.
"If so, they might be induced to buy this edition because it contains 55 pages of words, definitions, and citations not previously published."
في الواقع ، جزء مما نحتاج إليه هو طريقة لتوصيف تنظيم العمليات الحقيقية في عالم غير متوازن.
คุณไปแคมป์ส่องสัตว์ป่าไหม
"να τους προσθέσεις με ετικέτα ή οτιδήποτε κάνεις μόνος σου, αυτοί σου λένε τι να κάνεις αλλά να το κάνεις μόνος σου"
"फिलिप जेलिको के नेतृत्व में समर्पित पेशेवर कर्मचारियों ने इस रिपोर्ट को पूरा करने के लिए अनगिनत घंटे का योगदान दिया है, और इस समय खपत करने वाले कार्यभार संभालने के लिए अन्य महत्वपूर्ण प्रयासों को अलग कर दिया है।"
Sakin şüphecilikle ahmakça şüphecilik arasında bir fark vardır.
Giám đốc vẫn chưa có chiến lược loại bỏ rào cản chia sẻ thông tin và hơn hai năm kể từ ngày 9/11 đã chỉ bổ nhiệm một nhóm làm việc về đề tài này.
Photograph of Bill Clinton on the Slate Table of Contents by Kevin Lamarque/Reuters.
"dosre alfaz mai jab aik ghar kai mojoda assers mai izafa hota hah, log apni amdani mai sai kam paise bacha kar bhi apne amdani ka hadaf hasil kar sakte hain"
"Το τρίτο μέλος της ινδουιστικής τριάδας είναι ο Brahma, του οποίου το μόνο έργο ήταν να δημιουργήσει τον κόσμο."
"Tuhaf, toplu burnumuzun tam da dibinde olan dünyanın en önemli özelliklerinden birine hiç ilgi göstermememiz tuhad değil mi?"
"Wenn der Sand sich anhäuft, erreicht er schließlich den Ruhewinkel für Sand und erstreckt sich auch bis zu den Grenzen des Tisches."
Αυτό ήταν το μπλέξιμό μου.
Mahitaji ya sasa ya usalama huleta uainishaji zaidi na ugawaji mwingi wa habari kati ya mashirika.
दूसरी बात यह है कि ईडी एक तेज़ पर्यावरण है जिसमें  प्रदाताओं को शराब के लिए हस्तक्षेप करने के लिए आसानी से समय नहीं मिल पाता भले ही उनके पास प्रशिक्षण कौशल और ऐसा करने की चाह हो।
Haitalipuka bila kulipuliwa.
我们要为那些对任何语言都目不识丁的客人们提供更详细的解说资料。
运营商没有得到有关无法进行屋顶救援的任何信息，因此不能建议来电者他们基本上已被排除。
كما أمر أيضاً الوزير رامسفيلد بوضع خطة عسكرية ضد طالبان.
"Kuala Perlis, au sud de la capitale de l'État, Kangar, est le point de départ du voyage en ferry d'une heure à Langkawi."
ระหว่างเกาะและแผ่นดินใหญ่เป็นลากูน่า นิชับเต้ ทะเลสาบน้ำทะเลขนาดใหญ่ครอบคลุมด้วยหนองน้ำป่าชายเลนซึ่งเป็นที่อาศัยของสัตว์น้ำหลากหลายชนิดจำนวนมาก
ปริศนาเป็นเรื่องสนุกและให้ความรู้ได้ด้วย
"Maponi maalum hutolewa kwa bidii kwenye fukwe wakati wa mchana, kwa matumaini ya kuvutia umati mkubwa usiku huo"
"Uh-huh, ni ya kuchekesha, na ninadhani napenda maonyesho ya kuchekesha kwa sana."
но да значи харесвате различни храни да
"La tragedia de los atentados contra embajadas brindó una oportunidad para un examen completo, en todo el gobierno, de la amenaza a la seguridad nacional que planteaba Bin Laden."
"Sau khi hình thành, các nơron bắt đầu nhận các chức năng riêng bằng cách gửi đi các đầu phân nhánh tạo thành các kết nối phức tạp với các nơron khác."
Χρειαζόμαστε πόρους για να προσλάβουμε και να αναπτύξουμε εξαιρετικούς δασκάλους.
"Por ejemplo, en GGD, se realizó un estudio de diseño como un trabajo separado, culminando."
"Morrison certainly has earned the right to be as idiosyncratic as, say, William Gaddis, Thomas Pynchon, or William Faulkner."
اس طرح، ایک رومانٹک نظم ہے جس میں لاطینی میں لکھا گیا ہے، جس میں پہلی سطر مرد اور عورت کے الفاظ کے مطابق ہے
είναι είκοσι τοις εκατό τόκος
ดีล่ะ โอ้ ดีล่ะ มันน่าสนใจนะ คุณได้ เอ่อ คุณได้เข้าชั้นเพื่อเรียนวิธีทำมันไหม
Başvuruyu Lord Julian'a çevirdiler.
"Stetig, Old Wolf! Stetig! Ermahnte ihn Captain Blood."
"19 Asumiendo cuatro meses de trabajo previo a la asignación del contrato, habrían sido necesarios 13 meses para modernizar este calentador 675 MWe."
Tabii ki sen biliyorsun suçu biliyorsun ve insanlar televizyona girip çalıyorlar ve çalabiliyor ve satabiliyorlar çünkü sadece artık çalışamayacakları için
"Wakati wa vita, sifa ya Kanada ya kuwakaribisha wahamiaji na wakimbizi kutoka duniani kote iliharibiwa na kuzuia Wakomunisti na Wayahudi kutoka Ujerumani wa Hitler."
Desvío para ver la mansión diseñada por McKim Mead
การตีความว่าผู้รับประโยชน์ทางกฎหมายอาจเป็นคนต่างด้าวเฉพาะในช่วงที่พวกเขาแสดงตัวในสหรัฐอเมริกาในทางภาพภายซึ่งจะแสดงตัวต่อผู้ให้บริการ LSC โดยมีสองทางเลือก
"Следуйте на запад, и вы увидите невзрачный современный фасад Komische Oper - одной из ведущих оперных компаний Берлина."
"ve on yirmi yıldır devam edebilir, bence bu biraz saçma"
一名骑士通过拉caballus`马与他的马匹绑在一起。
Ha pasado un mes desde las elecciones y todavía los Republicanos y Demócratas están chocando los cinco.
"Тя беше брюнетка с голяма коса, плътно лице, пълни устни и големи зъби."
"Darwin fängt mit Leben an, dass schon hier ist."
Простотата на линиите в римски стил на Сен Пау е една приятна промяна от екстравагантността на модернизма на Барселона и комплицираността на готическата архитектура.
如果最初的扩张是指数型的，接下来就会减慢成线型的，就像通货膨胀假说中或者纯粹的量子方法中，粒子视界的问题就会消失。
"aber nein, wir tragen für gewöhnlich Rock und Rock mit Bluse oder Hosenanzüge oder Kleider, das sieht man hier unten, deshalb ist es angenehm von zu Hause zu arbeiten, weil ich Hosen tragen kann."
"The tragedy of the embassy bombings provided an opportunity for a full examination, across the government, of the national security threat that Bin Ladin posed."
"Hakika, ni vizuri, miendo zikawa za kasi na kasi, na kasi mno, mpaka tukahamisha nje ya nchi."
Mais je soupçonne cette gravité pour un masque sous lequel Lord Julian s'amusait secrètement.
"coupons spéciaux sont distribués ardemment sur les plages pendant la journée, dans l'espoir de tromper le plus de personne cette nuit."
"Baadaye ilifanyika mahakama za sheria, na haki ilitolewa hapa."
بابكوك &amp;قام ويلكوكس بتجديد الغلاية 675 ميغاواط AES سومرست ، وقد بدأ انقطاع التيار الكهربائي في 14 مايو ، وعادت الغلاية إلى الخدمة في 26 يونيو - بعد حوالي ستة أسابيع من انقطاع التيار.
كان علي أن أبدأ في التدريب
"Il n'est pas clair que le système puisse être installé avant 2010, mais même ce calendrier peut être trop lent, compte tenu des risques de sécurité possibles."
es un veinte por ciento de interés
"Прекрасните връзки, които се формират всеки ден, са възможни благодарение на подкрепата на операциите на дружеството."
ومع ذلك ، فإن الزيادة الهائلة في تكاليف الكتب القانونية والمجلات وخدمات قواعد البيانات تعني أن الحفاظ على مجموعاتنا الحالية يتجاوز ميزانيتنا.
"He would tear the, the paper up and put it in the sand, ashtray sand, set it on a fire and burn it, and then stir the ashes up like that."
หนังสือพิมพ์ท้องถิ่นและผู้แพร่ภาพผ่านดาวเทียมที่มีอิทธิพลเพียงสองสามเจ้า-เช่น al Jazeera-มักจะเสริมสร้างรูปแบบญิฮาดที่แสดงให้เห็นว่าสหรัฐฯ ต่อต้านมุสลิม
Безопасная идентификация должна начинаться в Соединенных Штатах.
"Diese Situation könnte sich auch auf unsere Fähigkeit auswirken, nächstes Jahr ein weiteres Festival zu veranstalten."
Η υποστήριξή σας στην Goodwill θα παρέχει εκπαίδευση στην εργασία και δημιουργία θέσεων εργασίας για να βοηθήσετε στο πιο δύσκολο στην εύρεση σημαντικής απασχόλησης στην κεντρική Ιντιάνα.
现在我手头紧，所以也不会诱惑自己。
"स्थिर, बुढा भेडिया! स्थिर! कप्तान ब्लड ने उसे सलाह दी।"
وقت دو مخالف جذبات کے مضامین چلتا ہے
Gorges d'Apreamont (19. yüzyıl ressamlarına ilham kaynağı olarak ünlenmiş küçük Barbizon kasabasının yakınlarında) genellikle daha az kalabalık oluyor.
تو پھر تم کیوں بھاگتے ہو؟ اس نے اطمینان سے، اس کے سامنے نزاکت اور سیدھا کھڑے ہو کر ،سب سفید میں اور بہت حیا سے غیر فطری تمانیت میں محفوظ ہو کر پوچھا۔
"Физиологичната подкрепа се различава от животоспасяващата подкрепа, тъй като той се справя с височинните камери, които изкачват пилоти до 80 000 фута във височинните камери, и го връща обратно долу."
由Philip Zelikow领导的敬业的专业工作人员，为完成这份报告贡献了无数个小时，把其他重要的努力都放在了这个任务上。
ช่วงเวลาอันยิ่งใหญ่ของประวัติศาสตร์อยู่ในช่วง 1864 ในช่วงที่เมืองหลวงชาล็อตทาวน์ได้จัดการประชุมของเหล่าผู้นำทางทะเลและเหล่าผู้แทนจากออนตาริโอ และ คิวเบ็ค เพื่อกำหนดเส้นทางให้สถานะสหพันธรัฐของแคนาดาเป็นอาณาจักรหนึ่งเดียว
Tôi mong rằng bạn sẽ vẫn là một người đóng góp và xem xét việc kỷ niệm 25 năm kể chuyện bằng cách tăng mức quà năm nay lên $25.
ولكن لا نحن عادة، كما تعرف، يكون الأمر تنورة، وتنورة وبلوزة أو بدلة، أو ثوب، هذا هو ما تراه هنا، لذلك فالعمل من المنزل يناسبني لأنني أستطيع ارتداء السروال
"Сотрудничество между программой и подразделениями является инструментом, с помощью которого возникающие проблемы устраняются."
buscarle la quinta pata al gato để tìm chân thứ năm của mèo rất phổ biến với ý nghĩa để tìm kiếm rắc rối
Nhưng Wolverstone sẽ không dừng lại.
"He was allowed plainly to perceive that it was the graceful, elegant young trifler from St. James's, Lord Julian Wade, to whom her every moment was devoted."
我不在乎你是否对此一无所知。
"Il n'est pas clair que le système puisse être installé avant 2010, mais même ce calendrier peut être trop lent, compte tenu des risques de sécurité possibles."
"No se pierda la moneda a5 de 1887, que provocó el desconcierto entre los súbditos británicos de la época."
กระนั้นก็ตาม ฉันไม่เข้าใจว่าเขาคาดหวังให้ฉันทำมันให้เสร็จได้อย่างไร
"Pero este lustro en la dedicación se omite en esta revisión, dejando al lector con menos sabiduría que antes."
"Он поднял глаза и удивлённо взглянул на неё, и потом сидел и задумчиво рассматривал её."
"İfade daha iyi olsa da, cevap zihinsel tamamlanma resmini verir."
اس کے علاوہ، کچھ پوسٹل انتظامیہ اپنے ملازمین کو بڑی تنخواہ پریمیم کے طور پر ادا کرتے ہیں جیسا کہ امریکہ
आशा बढ़ गई और बहामियन नींबू और अनानास भी खत्म हो गया।
Τα μικρά πράγματα όπως αυτό έκαναν την μεγάλη διαφορά σε αυτό που προσπαθούσα να κάνω.
ακριβώς είναι μια ενεργή κατάσταση δεν είναι κάτι που μπορείτε να γνωρίσετε παθητικά και να περιμένετε να κάνετε κάτι καλό πραγματικά δεν ξέρω
ہنسیٹک رینجنل ہائی کورٹ‏ کے 19 فروری 2003 کے موٹاسادک ٹرائل‏ کے فیصلہ اور سزا کے آرڈر کا خلاصہ‏، صفحات نمبر 10 اور 11۔
Alt Komisyon Üyelerinden gelebilecek her tür soruyu  cevaplamaktan memnuniyet duyarım.
"ในกรณีนี้, อัตราแตกต่าง คือ 9เอ ซึ่งเท่ากับราคาที่ต่างกับราคาของ 6เอ สูงขึ้นอีก 50% ของราคา"
Но помислете за това.
"Η αδελφή μου βγήκε κάποτε ραντεβού με έναν σωματώδη νεαρό, ο οποίος ήταν ένας σκληροπυρηνικός υποστηρικτής του Πανεπιστημίου της Αϊόβα, οι αθλητικές ομάδες του οποίου ονομάζονται Hawkeyes."
"Κάνουμε απόσβεση το 58% αυτών των χρημάτων από τις πωλήσεις εισιτηρίων, αφήνοντας το 32% να συγκεντρωθεί από δωρεές και δώρα από φίλους όπως εσείς."
"Eine Möglichkeit, die Antwort zu finden besteht darin, mit einem anderen zu beginnen. Wie viel wert hatte die Information von Ames für die Sowjets?"
一种解释是，法律服务接受者只能在他们身在美国的时间内代表外国人，这将给LSC提供者提供两种选择。
بے وقوف لوگ‏، جو کہ معیشت اور کمپیوٹر کلاس روم میں سہارا دیتے ہیں، وہ مزید ناپسندیدہ پوزیشن رکھتے ہیں۔
Things had not sped at all well with him in the past fortnight since his acceptance of the King's commission.
В много езици има тази неяснота.
Това беше един доста страшен ден.
"страхувам се, че, хм, мисля, че името му беше Андерсън, джентълменът, който водеше индивидуална кампания срещу Рейгън и"
"लेकिन ... लेकिन ... इस जहाज पर ...? अधिकारी ने असहायता का इशारा कराया, और, अपने घबराहट पे समर्पण करते हुए, अचानक चुप हो गया।"
"Cete de Charlevoix es parte de las cumbres laurentianas, alcanzando el río Saguenay donde los coureurs de bois salieron en búsqueda de pieles."
"Както според Халид Шейх Мохамед, така и според Халад, Абу Бара никога не е кандидатствал за американска виза."
สตีฟฉันไม่สามารถแม้แต่จะยกกระเป๋าตังคุณได้ ฮัชตอบโต้กลับ
ความสัมพันธ์ระหว่างสิทธิและอิสรภาพนั้นเป็นสิ่งที่ชวนให้คิด
"डिएगो ने उसके निर्देशों का पालन किया और पहाड़ी की चोटी पर उसे कास्टेल के सुंदर गुलाब मिले, जो अब भी ओस से ढंके हुए थे।"
"II. Vatikan (ve onun pek az fark edilen sonuçlarından biri olan Amerikan Anti-Katolikliğindeki bozulma) yüzünden, Katolikler kendini bilmeden diğer Hristiyanlarla sosyalleşiyor ve onların vaftizlerine, düğünlerine ve cenazelerine katılıyorlar."
έτσι συναντιόμαστε συνήθως στο εξοχικό του θείου μου στη λίμνη και περνάμε μερικές μέρες σε αυτό
"طلب ماكوي الدعم من مؤسسة شركة ___ بقيمة 10,000 دولار."
"oui, eh bien, il est illégal de porter un pistolet au Texas, mais ce n'est pas illégal d’en avoir un à la maison"
我想这就是为什么我记得。
"gắn thẻ cho họ hoặc bất cứ điều gì, bạn phải tự mình làm tất cả,  họ cho bạn biết phải làm gì nhưng bạn phải tự mình làm tất cả"
Desvío para ver la mansión diseñada por McKim Mead
"Kendini neden savunmaya sokman gerektiğini düşünemiyorum, onun cesaretini kırdı."
"Освен това тяхната концепция за времето е кръгообразна, а не линейна, затова маркирането на периода от време не е толкова важно, колкото празнуването на връщането на сезонните събития."
"Hace unos años yo estudiaba allí y pasé un semestre estudiando en el extranjero, en Londres"
"Đấu giá họ đi bằng buồm, Jeremy, anh ta nói thầm."
Надявам се най-сетне Ваша Светлост да започне да разбира колко глупаво е се дава кралско разрешение на такъв човек въпреки всичките ми съвети.
"По този начин се получава романтично стихотворение, написано на латински, в което на първия ред се съдържат думите за мъж и жена на противоположните краища на реда."
ระดับมลพิษทางอากาศต่ำกว่าเกณฑ์สำหรับผลกระทบต่อสุขภาพแต่ละข้อถือว่าไม่ก่อให้เกิดผลกระทบ
لا، أنها هذه المرة فقط في الصباح وقالت أنها سوف تعود مرة أخرى للمكتب.
"Anh ta không gặp khó khăn khi nổi dậy, ngay cả khi Chúa Julian, tuân theo bản năng của việc sinh sản tốt hơn, đã đưa anh ta làm ví dụ."
"Though this approach will seem quite reasonable to rationalists, it is one of the more controversial approaches to reconciling faith and reason."
1）增加其他交流方式的渗透
See Wallis and Varjabedian for contemporary photographs of ancient moradas still found in northern New Mexico.
"tam olarak aktif bir durumdur, bu sizin pasif olarak dahil olabileceğinizi ve herhangi bir iyilik yapmayı umduğunuzu bildiğiniz bir şey değil sanmıyorum"
جو میں تمہارے بارے میں سوچتا ہوں آپ کے لئے بہت کم معاملہ ہوسکتا ہے. یہ ایک معزز اسٹروک تھا.
"Επομένως, η σχέση μεταξύ δικαιωμάτων και ελευθερίας έχει ανατραπεί."
استيقظت الجدة ، وانسحبت إلى أسفل الدرج من الشرفة ، وكانت تسير نحو الطريق ، ثم وقفت هناك.
"Съставът се състоеше от тридесет до петдесет възрастни мъже на глава (наричани морада) и бяха разделени на двама обикновени членове, наричани hermanos disciplantes (братя, които дисциплинират), и офицери, наречени hermanos de luz (братя на светлината)."
بوسطن، ثم واحدة أخرى ضربت مركز التجارة
Yeterli bilgim yok.
"Hauna hakika, umeifanya wazi kuhusu ni upande unaounga."
"à vâng, tôi phải nói rằng có một số lĩnh vực khác mà họ có thể cắt, bạn biết là tôi không mà, họ không cần thiết phải cắt giảm thời gian như vậy"
"3.3 एकड़ में फैला हुआ यह आश्चर्यजनक रूप से खूबसूरत वनस्पति   आकर्षण बागवानी के बेहतरीन विचारों, पौधों की जानकारियों और प्रेरणादायक लैंडस्केप डिज़ाइनों का अच्छा मिश्रण है।"
اگر نجات آرمی کی ریڈ شیل بات کرسکتی ہوتی تو، آپ کو بتاتی کہ کیسے  ہم نے حال ہی میں ایک جو ذیابیطس کے مر یضں کو انسولین ل دی جس کی اس کو ضرورت تھی
"След като табелата ОТВОРЕНО ще е платинена, защо ЗАТВОРЕНО да не е неонова?"
"The second level of falsity is that Brock defends Hillary only to elevate his own, proprietary scandal."
ดูเหมือนพอลจะเคารพอลัน กรีนสปันในฐานะนักทฤษฏีที่ควบคุมอัตราการว่างงานตามความเป็นจริงตามการควบคุมของทฤษฏีทางเศรษฐกิจบางอย่าง
ni aina kama onyesho la mapenzi  ya kitu cha aina ya opera ya mapenzi ya usiku
U2'nin ne olduğunu bilmiyorduk ve kimse U2 hakkında hiçbir şey bilmiyordu.
Detour to see the mansion designed by McKim Mead
"Entre 1936 et 1940, la Grèce se trouvait sous la dictature militaire de Ioannis Metaxas, dont on se souvient en raison du echi (non) retentissant qu'il opposa à l'ultimatum de Mussolini exigeant la reddition en 1940."
Kapsamlı bir yenileme programının 2001 yılı sonuna kadar tamamlanması planlanmaktadır.
नवीनीकरण का एक विस्तृत कार्यक्रम वर्ष 2001 के अंतिम दिनों में पूरा होना है।
"Δεν έχουμε ανακαλύψει στοιχεία που να αποδεικνύουν ότι η KSM ήταν παρούσα στον ξενώνα στο Ισλαμαμπάντ, όπου συνέβη η σύλληψη του Yousef, όπως υπονοήθηκε στον Τύπο."
इसके प्रवेश द्वारों को चौदहवीं शताब्दी में बने हुए शहर के टावरों के द्वारा सुरक्षित किया जाता है।
"Великий исторический момент произошел в 1864 году, когда в его столице, городе Шарлоттаун, состоялась встреча лидеров Морского Союза с делегатами из Онтарио и Квебека, чтобы наметить путь к федеральному статусу Канады как объединенного доминиона."
虽然实质搜索的测试结果超越了全国的平均水平，但金属探测器和X射线结果则低于平均水平。
"यद्यपि यह दृष्टिकोण तर्कसंगत व्यक्तियों के लिए काफी उचित होगा, हालांकि यह विश्वास और कारण को सुलझाने के लिए अधिक विवादास्पद दृष्टिकोणों में से एक है।"
"Dış politikamızın hangi yönü Richard Clarke'ı en çok korkutur ki, siviller Ruanda'da katledilirken ya da siviller Kosova'da katledilirken etrafta olanlar duruyor mu?"
"изменение является сокращение штата сотрудников, изменение методы контрактации, и бизнес"
"Vazgeçilmez gibi görünse de teknoloji, hiper-hıza ulaşmamıza neden oldu."
"Elle deviendrait vraiment grosse, viendrait nous chercher dans nos lits et ne nous ramènerait jamais chez nous (novembre 1974)."
", die Regional Haze RIA und die NOx SIP Call RIA), der niedrigste geschätze gesundheitsschädliche Luftverschmutzungswert liegt bei 15 g/m3"
"10:15 के आस-पास एफडीएनवाई के चीफ ऑफ डिपार्टमेंट और चीफ ऑफ सेफ्टी, जो पार्किंग गराज से वेस्ट स्ट्रीट पर लौट आए थे, ने पुष्टि की कि दक्षिण टॉवर ढह गया था।"
Elle désigna une parcelle d'arbustes également déprimants mais plus touffus.
"И все пак днес общото предположение е, че на нашите служители може да се вярва с точна расова и етническа карта на американската нация."
لم نكتشف أي دليل على أن KSM كانت موجودة في دار الضيافة في إسلام آباد حيث تم اعتقال يوسف ، كما هو مقترح في الصحافة.
"Ngày nay, những người Đức này thậm chí không ở lại Hoa Kỳ."
"Ils ont fini par se retrouver à New York pour rendre visite à la famille de ce cousin et ils y sont restés, et comme il ne savait pas comment rentrer, il est juste resté avec eux."
"Tabii ki onlar, onlar için kesinlikle umursamadığınızı bildiğiniz yerlerde konuşmuyorlardı, ama geniş geniş ailelerden geleceğini biliyordunuz."
انہوں نے جیل میں لے جانے والے بولی، جیریمی نے خاموشی سے کہا
"Sie kennen einen anderen Vorteil, der mir gerade in den Sinn gekommen ist. Ich habe es nicht als Vorteil in Anspruch genommen, zumindest noch nicht, denn manchmal werden große Unternehmen dafür bezahlen wie Bildung"
بس یہ کے کیوں کہ میری آمدن آج کل تنگ ہے میں خود کو للچاتا بھی نہیں.
Это не секрет для продавцов музыки.
जो शब्द ठीक नहीं हैं वे वापस नहीं लौटा सकते।
"Công trình của Loren I. Field, Ph.D., và các cộng sự của ông tại trường là một câu chuyện cover trong một ấn bản gần đây của Science - tạp chí ưu việt công nhận nghiên cứu điểm chuẩn."
پری سکول اور ایلیمینٹری سکول کے دوران، سوچ یہاں اور ابھی تک محدود ہوتی ہے.
我写信是为了感谢您过去给IUPUI大学图书馆的礼物，并请求您重新给予支持。
لقد ناقشوا الأهداف بلغة مشفرة، متظاهرين بأنهم طلاب يناقشون مختلف مجالات العمارة المشار إليها في مركز التجارة العالمي، وفنون البنتاغون، وقانون الكابيتول، والسياسة في البيت الأبيض.
"Ainsi, dans les tropiques cubains aussi, il y a tout juste eu un jour aussi beau que la gloire, aussi froid que la tombe."
然而，美国农业部认为需要的是更多的执法力量，为此，它正在推进一项旨在扩大其权力的法案。
"The European Union's Eurocrats have worthy ideas, such as persuading the continent's governments to agree on harmonious environmental and immigration policies."
احتوت قصه الملك جيمس بايبل على العديد من الأساليب والتعبيرات المهجورة   ، وقد حافظ عليهم فى اللغة الانجليزية الحديثة ؛ لذلك تظهر  غالبا فى حيثيات الكلام لماذا وماسبب ذلك .
"O bahçenin ana caddesinde, avuç içi ve sandal ağacıyla süslenmişti, o Bayan Piskopos'u yalnız yakalamıştı."
كان هذا خطأي.
Αυτό που ο Herrnstein και ο Murray χρησιμοποίησαν για να μετρήσουν το IQ είναι στην πραγματικότητα ένα μέτρο εκπαίδευσης και νοημοσύνης.
"หากสินทรัพย์ที่มีอยู่ของครัวเรือนได้ถูกลดมูลค่าลง, คนจะต้องประหยัดมากขึ้นเพื่อให้ได้เป้าหมายของความความรวยเเละรายได้ของพวกเขา"
"Kwa kweli watoto wa leo hutumia masaa mengi mno wakitazama TV, hali inayozuia muda unaopatikana kwa shughuli za mzazi-mtoto pamoja, kucheza, kusoma, na mambo mengine yenye thamani."
"¿Pero... pero... a bordo de este barco...? El oficial hizo un gesto de impotencia y, rindiéndose a su desconcierto, se calló abruptamente."
بمساعدة تطبيق مكتب المساعدة لمايكروسوفت اكتشفت أنه من المحتمل أن محرك الأقراص المضغوطة الخاص بي متصل ببطاقة الصوت الخاصة بي وليس بمنفذ آي.دي.إي ، وبالتالي تم إحباط لينوكس.
Pero tales reconocimientos no califican como dedicatorias en el sentido generalmente entendido y en el libro en particular.
"Na hilo , kwa vitendo,ilikuwa mwisho wa jambo hilo."
"We look forward to a national debate on the merits of what we have recommended, and we will participate vigorously in that debate."
"И я надеюсь, что вы поддержите творческие и просветительские усилия театра Сивик и в этом году."
"Тъмносиният килим е украсен с пълноцветен президентски печат, заобиколен от петдесет бели звезди."
เราต้องการแหล่งที่มาเพื่อที่จะรับและพัฒนาครูที่โดดเด่น
"Bulanıklığa göre, eski 2000 girişleri, ikinci 2700 içerir; fakat ODNW, hesaplamalarla daha yoğun bir şekilde bilgi ile doludur - en az yüzde otuz daha fazla."
การที่ประวัติศาสตร์ที่เพิ่งผ่านไปไม่นานของพวกเรามีบักซี ซีเกิล และคิด ทวิสต์ ไม่ได้หมายความว่าพวกเราเป็นคนแข็งกร้าว
"Với thời gian và công nghệ được cải tiến, tất cả các điện thoại không radio có thể được gắn nhãn là điện thoại dây."
Je pense que c'est pour cela que je m'en rappelle.
为了协助您的贡献，请随时致电924-6770，致电发展总监Kathy Dannels。
"Пусть не забудут, что они не делали никаких заявлений."
Tài sản tích lũy có thể tạo ra thu nhập dưới hình thức lãi suất và cổ tức và những khoản này có thể được tiết kiệm.
"And I was like OK, and that was it!"
它们包括一个稳定债务的未来，科技发展，和持续改进的政府服务
وہ پورٹل رائل میں ایک دوپہر رات تھے، اب ان کی جہاز اب ایک جمیکا اسکواڈرن میں ایک یونٹ ہے.
Δεν είσαι βέβαιος αν υπήρξες σαφής σχετικά με ποιου το μέρος είσαι.
"पास की गलियों मल्लोर्का, वालेंसिया, और प्रोवेना में मनोरंजक दुकानें भी बढ़ ररी हैं |"
Cuidadosamente acarició su barba dorada.
"เงินรายได้ของรัฐมาจากบ้าน, โรงงาน และ โครงการค่าเล่าเรียน, ค่าเช่าสถานที่, มูลนิธิ, ผู้สนับสนุนขององค์กร และ เงินสมทบส่วนบุคคล จากผู้สนับสนุน เช่นคุณ"
"След като Mihdhar напуска, в къщата се преместват други студенти."
"el último contrato que se le concedió a Virginia tiene una demanda contra Gratin para que deje de construir porque se obtuvo de forma fraudulenta o algo parecido, como sabes"
迭戈听从了她的指示，在山顶上，他发现了仍然被露水覆盖着的美丽的卡斯提尔玫瑰。
Este es el sustento legal del abrazo nostálgico del Juez Anthony Kennedy a los derechos de los estados.
ทางหนึ่งที่จะหาคำตอบก็คือการเริ่มด้วยคำถามว่า ข่าวสารของ Ames มีค่าเท่าไรต่อพวกโซเวียต?
这是安东尼肯尼迪怀念拥有各州权利的法律基础。
Фигура 3 показва основните резултати за двата модела.
اور ہمارے والد  ہم سے ہمیشہ کہتے تھے کے ان کو جانور مت کہو
"Dank des II. Vatikanischen Konzils (und einer seiner wenig beachteten Folgen, ein Abklingen des amerikanischen Antikatholizismus) kommunizieren Katholiken unbewusst mit anderen Christen und nehmen an ihren Taufen, Hochzeiten und Beerdigungen teil."
实际上，夸克这一单词在《牛津英语词典》里是一个动词，意思是“呱呱的叫声”，19世纪为青蛙、鲁克斯及苍鹭的注释。
Вклад работодателя в программы социального страхования.
"Εγγραφή από το NYPD, ραδιοφωνικό κανάλι του Τμήματος Ειδικών Επιχειρήσεων, 11 Σεπτεμβρίου 2001."
Mısır müzesinin karşısında eski bir piyade kışlasında Brehan Müzesi (Art Deco ve Art Nouveau'ya adanmış) bulacaksınız.
"Na wakapata hii nyumba au hiki chumba ama chochote kile ambacho wangeishi ndani yake, na ilikuwa tu pale mwisho wa barabara ya Broad."
"Du bist dir nicht sicher, ob du dir im Klaren warst, auf welcher Seite du stehst."
"Выяснилось, что это был самолет U2, но мы не могли, мы не могли сказать ни слова о том, что это было; это не имеет значения для наших жен, детей или кого-либо."
Er sah überrascht auf und saß dann da und äugte sie mit grüblerischem Blick.
"Районът, предизвикващ най-голям интерес сред посетителите, е малкият стар квартал около катедралата, която стои на малък хълм с изглед към залива."
通过微软帮助台的帮助，我发现我的CD-ROM驱动器可能连接了我的声卡，而不是连接到IDE端口，因此阻止了Linux。
คนหลายคนมองว่าการบริจาคไม่ได้เป็นอะไรมากกว่าการกระทำที่ยิ่งใหญ่ของคนรวย
"сказала моя жена, вздернув бровь."
"Με άλλα λόγια, όταν τα υπάρχοντα περιουσιακά στοιχεία των νοικοκυριών αυξάνονται σε αξία, οι άνθρωποι μπορούν να εξοικονομήσουν λιγότερα από το τρέχον εισόδημα και ακόμα να επιτύχουν το στόχο τους για πλούσιο εισόδημα."
อ้างอิงจากเคเอสเอมและคาลาด อาบู บาราไม่มีทางใช้วีซ่าสหรัฐฯได้
เฮ้อ ดีที่นั้นเรียบร้อย มันตลกมากฉันไปงานสัมนาที่เป็นงานสัมนาจานดาวเทียม มันมีระเบียบมาก และมันเป็นงานสำหรับผู้หญิงเท่านั้น
00 investiert in ein berufsbildendes Programm für einen Sozialhilfeempfänger spart 3$.
你会把你的梦想加入到我们的吗?
"Има ли някаква причина, поради която тя не ви е казала?"
"Und obwohl er es versuchen sollte, sei dir sicher, das seine eigenen Angestellten es nicht wagen werden etwas anderes zu tun als sich gegen ihn zu stellen."
Σήμερα αυτοί οι γερμανισμοί δεν παραμένουν ούτε στις Ηνωμένες Πολιτείες.
Αλλά αυτές οι αναγνωρίσεις δεν χαρακτηρίζονται ως αφιερώματα με την έννοια που γίνεται συνήθως κατανοητή και ειδικότερα στο επικείμενο βιβλίο.
Şimdi işte böyle eğri kaldım.
في أغلب الحالات، تكون هناك مغالاة في علاقة التركيز-الاستجابة؛ وفي حالات أخرى، قد يتم الاستهانة بها.
Dies ist eine große Herausforderung und eine große Erwartung für jedes einzelne Interventionssystem.
"Im Großen und Ganzen wissen sie einfach, wie hoch ihr Einkommen ist und gehen einfach sicher, dass sie nicht über ihre Verhältnisse leben."
"Ngày nay, thuật ngữ barbacoa chỉ được sử dụng để chỉ việc nấu thịt trong một cái hố, còn được gọi là nấu nướng."
Hi vọng đã trở lại nhưng vẫn có một chút xáo trộn đối với giống cây cam quýt và dứa của quần đảo Bahamas.
但皮特，虽然他分享了，但很快便被提示作出服从了。
"Kuala Perlis, al sur de la capital del estado, Kangar, es el punto de partida para el viaje en ferry de menos de una hora a Langkawi."
على الحصى عند الجزء الخلفي من الزون، مدخل بحري عميق وضيق في الجزر البريطانية، توجد سيارة سوداء محطمة وعوامة صيد وردية زاهية وكلاهما صغير كاللعبة بجوار جلاميد الصخور.
Ama biliyorsun ki o pek çok bakımdan tarla sahibinin oğlu gibiydi çünkü o pek çok mülkün sahibi olan bu adamın oğluydu.
و ، إيه، هم  فعلا توقفوا عن زيارة العائلة لأنهم قرروا تماماأنهم سيصبحوا بيضاً .
ใช่ ฉันมีสหภาพเครดิต
أبحث عن قصيدة إميلي ديكنسون القادمة، فكل ما أريد معرفته في الشعر تعلمته في مايكروسوفت.
Η CIA κυκλοφόρησε το φιλμ και το πήγε στα Ηνωμένα Έθνη την επόμενη μέρα.
"ja ja ich du weisst ich ich würde mich nicht einmal so viel kümmern wenn sie eine ähm Gesellschft hätten, die finanziert wird"
Слияние трех японских банков приведет к возникновению крупнейшей финансовой организации в мире.
"ในฐานะสมาชิกคนหนึ่งของโรงเรียนกฎหมาย __, ฉันรู้ว่าคุณได้ทราบ ในความก้าวหน้าของพวกเรา"
"vale, y tienen una buena lasaña"
Du musst dort nicht bleiben.
"В Санта-Фе, где испанская культура и традиции до сих пор широко распространены, а население многочисленно, новые псевдоиспанские имена встречаются чаще, чем, скажем, в Калифорнии или в Тусоне."
"Обязанностью CIO является управление ожиданиями и обеспечение того, что все члены организации CIO имеют четкое понимание своих обязанностей."
مشكلة الاستغلال في العلاقات الجنسية الطوعية كان ظاهريًا منذ فترة طويلة معنا.
"अमेरिका ने सोमालिया, बोस्निया, कोसोवो, अफगानिस्तान और इराक के आतंकवादियों और अपराधियों के खिलाफ मुस्लिमों का बचाव किया और अभी भी बचाव कर रहा है।"
"Mais d'un autre côté, nous avons beaucoup mangé de ratons laveurs et d'opossums et de tortues de toutes sortes"
"Это восхитительная зеленая площадка в 3,3 акра сочетает в себе лучшие садовые идеи, информацию о растениях и вдохновляющий ландшафтный дизайн."
ข้อความรัฐธรรมนูญของ 1787 ได้กำหนดสิทธิของเจ้าของทาสเพื่อกู้ทาสที่หลบหนีึเข้าไปในดินแดนอิสระคืน
La CIA descargó la película y la llevó a las Naciones Unidas al día siguiente.
"Englands, sie erteilte ihm einen Verweis."
آپ ہماری 2 سالہ رکنیت کی پیشکش $ 30 میں سے فائدہ اٹھا سکتے ہیں، ہماری باقاعدگی سے 2 سال کی شرح سے تقریبا 60٪ کی بچت.
जेरेमी पिट ने एक शपथ के साथ हंसी का जवाब दिया।
"Тя беше брюнетка с голяма коса, плътно лице, пълни устни и големи зъби."
"Maponi maalum hutolewa kwa bidii kwenye fukwe wakati wa mchana, kwa matumaini ya kuvutia umati mkubwa usiku huo"
"Не знам, сигурно си от Тексас, не трябва да си създавам стереотипи, но вероятно там не харесват много контрола върху оръжията."
"Στις 10:15 περίπου, ο επικεφαλής του τμήματος FDNY και ο επικεφαλής ασφαλείας, οι οποίοι επέστρεψαν στην West Street από το γκαράζ, επιβεβαίωσαν ότι ο νότιος πύργος είχε καταρρεύσει."
Eres importante para nosotros y I.U.
يمكن للمرء أيضًا العثور على بعض التعريفات هنا وهناك والتي ليست خاطئة تماما حتى الآن مع أي واحد قد نختلف.
"इसलिए मैं इस बात को स्वीकार नहीं कर सकता कि हेंड्रिकसन की उत्पत्ति घोड़े के अंश से हुई है; हालांकि ओईडी  के अनुसार उन्होंने केवल अन्य स्रोतों से व्युत्पत्ति की नकल की, ताकि वह अपना सहयोग दे सकें।"
"Резюме на решението и присъдата на районния съд на Ханзата, делото на Motassadeq, 19 февруари 2003 г., стр. 10 – 11."
"Hoy en día, el término barbacoa se utiliza solo para referirse a la cocción de la carne en un hoyo. A esto también se le conoce como cocción en hoyo."
النمو السكاني هو التلوث نفسه لكن بالعكس
"Kwa hivyo, siwezi kubali asili ya Hendrickson ya laini za saa ila kumpa haki yake, aliiga kutoka kwa chanzo"
تو کیوبا کے ٹروپک (منطقہ حارہ) علاقوں میں بھی ابھی ابھی ایک ایسا دن گزرا ہے جو نور جیسا خوبصرت، اور قبر جیسے ٹھنڈا تھا.
"Dites-leur de prendre la mer, Jeremy, dit-il doucement."
เขตป้องกันทางอากาศทิศตะวันออกเฉียงใต้ได้รับการแจ้งเตือนเหตุการณ์เมื่อเวลา 9:55 หรือ 28 นาทีต่อมา
"प्रतीक्षा करें! वह कप्तान का सामना करने के लिए वापस आ गया, जिसने उसके कंधे पर अपना हाथ रखा और अतिउत्साह से मुस्कुराया|"
"Но обзор не ориентирован на определённый круг задач, поэтому после его прочтения читатель не становится умнее."
ان مجموعوں کو دیکھنے کے بعد، کمشنر ہاؤس کی جانب جاتی ہوئی پہاڑی چڑھیں جہاں آپکو مضافاتی ساحل اور بحری جہازوں کے کے گودام کے بقیہ حصے کے عمدہ مناظر ملینگے۔
نتطلع إلى دعمكم المستمر والعمل بشكل وثيق معكم ومع موظفيكم هذا العام وفي السنة المالية 2002.
"Gorges d'Apreamont (ใกล้เมืองเล็กๆ ชื่อ Barbizon, เลื่องลือในเรื่องของความหลอกหลอน ของจิตรกรภูมิทัศน์ในศตวรรษที่ 19 มีแนวโน้มที่จะมีคนมาน้อยลง"
Вноски на работодателите в програми за социално осигуряване.
你不去？他说，在问题和主张之间。
Ακόμα υπάρχει ο κήπος των σκιών και των λουλουδιών στο κέντρο της πλατείας όπου οι ντόπιοι και οι επισκέπτες κανονίζουν ραντεβού για μεσημεριανό ή δείπνο.
"Τα προγράμματα των φίλων, όπως το Young Library Leaders και το Love is Reading Together Week απευθύνονται σε νέους ανθρώπους και ενσταλάζουν τις συνηθειών της βιβλιοθήκης σε νεαρή ηλικία."
لكن ضع في اعتبارك الخبز والزبدة.
การใช้เทคโนโลยีอาจลดเวลาที่ต้องการลงสำหรับผู้ให้บริการและพนักงาน สำหรับการให้บริการตรวจคัดกรองและแทรกแซงแบบส่วนตัว และมีเป้าหมายสำหรับผู้ป่วย ผู้ซึ่งสามารถได้รับผลประโยชน์จากข้อความของการแทรกแซงแบบย่อๆ
ہم اس پیسے کا 58 فیصد ٹکٹ فروخت کی فروخت پر پڑھتے ہیں، 32٪ چھوڑ کر اپنے دوستوں جیسے عطیات اور تحائف سے فائدہ اٹھاتے ہیں.
"Nếu cô có xuống dưới kia thì xin đem theo cả cô hầu gái và hành lý, chúng tôi sẽ lập tức đưa cô sang một trong những chiếc tàu của hải đội. Anh nói và chỉ chiếc xuồng."
他没去到。
"Kiwango kinachofuata chini,mkurugenzi wa kitengo cha  Al Qaeda katika CIA, wakati huo alikumbuka kuwa haikuwa kazi yake kutoa mwelekezo wa kile kit akachofanywa ama hakitafanywa."
أبلغ الطرف الثالث مكتب الشرطة بأن الموظفين قد تلقوا في السابق نصائح متضاربة من FDNY ، والتي يمكن أن تأتي فقط عبر 911.
اہم فرق دیکھے گئے، مگر ، جیسا کہ
"Y él dijo: Mamá, estoy en casa."
"Nhưng anh ta, bạn biết đấy, theo nhiều cách, giống như một người con trai của chủ đồn điền bởi vì anh ta là con trai của người đàn ông  sở hữu rất nhiều tài sản này."
oui parce que c'est euh... elle a assurément traversé les usines mais euh...
Bevölkerungswachstum ist wie umgekehrte Umweltverschmutzung.
İnsan kaynakları sistemleri konsolide edilmiş ve genişletilmiş müşteri tabanına sürekli desteğin sağlanması için yeni kurumsal yapılar hızla tanımlanmıştır.
Anh ấy đến từ Hy Lạp và từ một ngôi làng nhỏ tên là Tokalleka và anh ấy đến Mỹ và tôi tin rằng đó là năm 1969 hoặc 1970 và chỉ sau đó thời gian ngắn anh ấy đã lập gia đình.
لدينا بداية نماذج رياضية تكشف شيئاً عن هذه المنظمة التراتبية=بالرغم من أن أفضل النماذج الحالية محدودة بشكل يثير للاهتمام بالرغم من عبقريتها.
على الرغم من أن هذا النهج يبدو معقولاً للغاية بالنسبة للعقلانيين ، إلا أنه أحد الأساليب الأكثر إثارة للجدل للتوفيق بين الإيمان والعقل.
كعضو في ــــ بكلية الحقوق، أعلم أنك على دراية بتقدمنا.
"Когато атаката бе определена като свързана с Ал Кайда, отговорността се прехвърли върху полевия офис в Ню Йорк."
Chủ tịch Hội đồng quản trị
一个人可以找到一些并非完全错误但很多人不同意的定义
معاف کیجئے گا ہم آپ کے بچے کی دیکھ بھال کو جاننے کے لئے ادائیگی کرتے ہیں لیکن ہم اس قدر زیادہ ادائیگی نہیں کرتے ہیں کیونکہ وہ بیس سے دور کرتے ہیں
"Ah, maintenant, ne peux tu pas, en effet? A t-il hurlé."
"Anh đã ở đây hai tuần tại Port Royal, giờ đây con tàu của anh gần như là một đơn vị thuộc hải đội Jamaica."
หัวใจของคุณดูเหมือนจะเตรียมพร้อมมาเพื่อรับมือกับการสั่นสะเทือนก่อนเกิดแผ่นดินไหวอยู่แล้ว
这种对大捐献者的对待是很常规的。
La simple insinuation selon laquelle Hillary Rodham Clinton pourrait avoir quelque chose à apprendre de la princesse Diana était assez intrigante pour que je clique sur Margaret Carlson's Hillary et Di.
"да, у меня есть кредитный союз"
"Не, беше само този един път сутринта, и тя каза, че ще се върне в кабинета."
15 Le commandant veut que nous fassions quelque chose et a utilisé le langage de la loi pour nous amener à agir.
ฮ่า! วูฟสโตนปล่อยน้ำอสุจิออกมาด้วยความเบิกบานอันเย้ยหยัน
Ich beginne das Leben mit einer Gabe von hundert Birnen und tausend Äpfeln.
Katika San Antonio utendaji wa Los Pastores katika Mama yetu wa Kanisa la Guadalupe unaendelea tangu 1913.
มาตรการการเชื่อมของสิ่งทั่วไปหนึ่งมาตรการก็คือ ประธานาธิบดีมีกระเป๋าเงินไหม?
Αυτή η κατάσταση θα μπορούσε επίσης να επηρεάσει την ικανότητά μας να διοργανώσουμε άλλο ένα φεστιβάλ τον επόμενο χρόνο
وهذه كانت نهاية المسألة فعلياً.
Взрыв без детонатора невозможен.
"To put the matter differently, I could write an essay called  The Perils of Literacy  or  A Little Literacy Is a Dangerous Thing."
أصبح عدة من أبطال تيجانو الشعبيين مثل غريغوريو كورتيز وجوان كورتينا و كاتارينو غارزا يتم إحياء زكراهم   بسبب مواجهتهم  مع تكساس رينجرز.
KSM اور کھالڈ کے مطابق ابو بارا نے امریکی ویزا کے لئے کبھی بھی درخواست نہیں دی.
ہمم، اچھا تو ہمیں وہاں سائن ان کرنا ہوگا جہاں لکھا ہو کہ آپ کے پاس یہ الارم سسٹم ہے اور اگر کوئی چور آگیا اور اس نے ہماری فون کی تار ہی کاٹ دی تو پھر کیا ہوگا
كان هذا نهر من الثعابين نعم نهر من الثعابين فيه الكثير من الثعابين
"Είχε ταξιδέψει στο Πακιστάν, αλλά αναστατώθηκε όταν ρωτήθηκε αν είχε ταξιδέψει στις κοντινές χώρες ενώ βρισκόταν στο Πακιστάν (το Πακιστάν ήταν η συνήθης διαδρομή προς τα στρατόπεδα εκπαίδευσης στο Αφγανιστάν)."
Was Herrnstein und Murray benutzt haben um IQ zu messen ist eigentlich eine Massnahme für Bildung und Intteligenz.
"Amerika Birleşik Devletleri Sayım Bürosu, 1990 Sayım Nüfus ve Konut Verilerini 5 Haneli Posta Kodlarını kullanarak gruplandırdı."
Utumuzi wa teknolojia unaweza kupunguza wakati unaohitajika kwa wenye kutoa huduma kukagua na kulenga wagonjwa wanaoweza kunufaika kutokana na jumbe fupi za mwingilio.
"1996'dan beri, hane halkının varlık-gelir oranı 1999'da %6.4'lük zirveyi hızla görerek yükseldi."
"As a result, neither the U.S. nor the Saudi people appreciated all the dimensions of the bilateral relationship, including the Saudi role in U.S. strategies to promote the Middle East peace process."
"Họ dạy chúng ta kiên quyết, không ngừng, và tháo vát."
แต่คำถามกลับไม่สามารถถามถึงได้เมื่อมีการใส่รายละเอียดผิดที่
"Si c'est une faute que d'avoir accordé une commission au Capitaine Blood, la faute ne m'en revient pas."
"Тема, которая обсуждалась на вводном интервью, это реакция домовладений на рекламные почтовые рассылки."
قدم نائب مدير المخابرات المركزية جون ماكلوين شهادته التى تنص على أنه أُخبر عن موسوى قبل بضعه أيام من شهادة تينت ، مع أنه لم يذكر أى موعد للأحاطة .
Kariyerimin 16 yılını Özel Faaliyetler'de harcamama sıradışı denebilir.
Pickard recuerda la presunta aseveración que se hizo en una sesión informativa el 12 de julio.
"Sự giúp đỡ của bạn hôm nay sẽ giúp chúng tôi làm giàu thêm di sản từ thiện của nước Mỹ bằng cách mở rộng các chương trình giáo dục, lãnh đạo và tiếp cận quan trọng của Trung tâm."
बिलकुल और मे बहुत खुश था जब तक उन्होंने बताया की वो कोनसा कंपनी के साथ था।
excuse me we pay for any you know the child care but we don't pay as much as they do off base
Lakini nadhani mvuto huu kwa barakoa ambayo Bwana Julian alikuwa amevutiwa kwa kimya.
"Пруди хочет, чтобы ты немедленно включил обратно свое чувство юмора и оценил бы то, что твой приятель вмешался, пока не произошло ничего плохого."
"Dois-je l'aider à faire ses devoir, et si oui, comment m'y prendre ?"
1787年的宪法规定，奴隶主有权收回逃到自由领土的努力。
"Вне всяких сомнений, первый соблазн города - это многочисленные исторические здания."
"मैं तुम्हें एक घंटे में वापस फोन करता हूँ, वे कहते हैं।"
"Например някои от тях имат произход, които явно е премахнат от използваното оборудване или от корта, на който се играе играта."
"यदि कप्तान ब्लड को कमीशन प्रदान करना गलती है, तो यह गलती मेरी नहीं है।"
มันไม่ใช่อะไรเลยแต่มันคือทะเลทราย มีพุ่มของต้นเสชบรัชอยู่ข้างนอกรันเวย์
"Gharama ya kujenga nyumba ni ya juu zaidi ya kile wanunuzi wetu hulipa, hivyo tunategemea misaada na michango ya watu binafsi ili kuwaweka bei nafuu."
Η Μεγάλη Ύφεση χτύπησε δυνατά την Καλιφόρνια.
"In Indianapolis gibt es eine große Auswahl an Kunst- und Kulturangeboten, jedoch ist keines besser als das Civic Theatre."
Mambo hayakuwa yamemwendea vizuri katika majuma mawili yaliyopita  tangu kukubalika kwa Tume ya Mfalme.
"Hakiki umeona sarafu ya mwaka 1887 a5, ambayo ilisababisha uharibifu kati ya masomo ya Uingereza ya wakati huo."
الفرق بين الرئيس والملك هو أن الملك لا يرتكب أخطاء.
当正在处理旅行凭证时，自动系统可以将由付款卡公司处理的实际费用信息与凭证上声明的信息进行比较。
اس بلاگ پر غلط استعمال کی اطلاع دیتے ہوئے ایرر آ گیا ہے. براہ مہربانی دوبارہ کوشش کریں. اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں. غلط استعمال کی اطلاع دیتے ہوئے ایرر آ گیا ہے. براہ مہربانی دوبارہ کوشش کریں. اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں. غلط استعمال کی اطلاع دیتے ہوئے ایرر آ گیا ہے. براہ مہربانی دوبارہ کوشش کریں.
Espinosa alikusanya riwaya mingi kutoka Californios miaka ya 1920.
"Entre 6h45 et 7h40, Atta et Omari, avec Satam al Suqami, Wail al Shehri et Waleed al Shehri, sont arrivés et sont montés à bord du vol 11 d'American Airlines, à destination de Los Angeles."
میں، اپنی باری میں، ایسی خوہشات رکھتا ہوں کہ میں سیب کے مقابلے میں ناشپاتی سے زیادہ خوش ہوں گا.
"Alors que les résultats des tests de recherche physique dépassaient la moyenne nationale, les résultats des détecteurs de métaux et des rayons X étaient inférieurs à la moyenne."
सदस्यों को नियमित कैटलॉग के जरिए और हमारे खूबसूरत सोसाइटी मुख्यालय स्थित हिस्ट्री मार्केट गिफ्ट की दुकान पर उपलब्ध सोसाइटी के उत्पादों और प्रकाशनों पर छूट प्राप्त होती है।
"shikshika ne prekshakon ko is tarah samjhaya, jo unke liye use uchit laga."
"The King James Bible, which contains many such archaisms, has preserved them for modern English; wherefore more commonly appears in the tautology whys and wherefores ."
La maîtresse a fourni l’explication en choisissant des termes qui lui semblaient bien adaptés à son auditoire.
ใช่คุณ คุณจะต้องมีไร้สาย
我们不知道U2是什么，也没有人知道关于U2的事情。
"Было бы чудесно, если бы вы нашли время приехать в свою школу, своими глазами увидеть, какого прогресса мы добились за эти годы и разделить с нами нашу гордость!"
Alternativo no debe usarse en lugar de sustituto.
"Deputy Director of Central Intelligence John McLaughlin testified that he was told about Moussaoui several days before Tenet was briefed, although he did not recall the specific date of the briefing."
إن التلويح الكثير بأن هيلارى رودهام كلينتون يمكن أن يكون لديها أى  شى لتتعلمه من الأميرة ديانا مثير بشكل كافى ليجغلنى أضغط على مارجريت كالرسونس هيلارى و دى .
Utapata Brehan Museum (iliyotolewa kwa jina la shirika la Usanaa wa Deco na Nouveau) kwenye kambi za watoto wachanga kinyume ya Egyptian Museum.
"Pour ma part, je partage entièrement l'opinion de Wolverstone."
"Vì vậy, trong khi bảo vệ quê hương của chúng tôi, người Mỹ nên lưu tâm đến các mối đe dọa đến các quyền tự do cá nhân và dân sự quan trọng."
Sadece hayırsever ortaklarımızın yardımıyla bu kadar çok şey başarabildik.
"हाँ मैं नहीं करता, मुझे क्या लगता है कि दिसम्बरकि हारका कारण चन्द सौ मत थे"
Les ressources que nous demandons pour l'exercice financier 2002 sont essentielles pour maintenir notre haut niveau de performances et de service au Congrès.
"En este caso, el nivel de diferencia es 9a, lo que es igual a la diferencia en coste de 6a aumentado por un incremento del 50 %."
Others continue to notice our success.
Lakini siamini chombo chochote cha algorithmic kinaweza kua kamili.
"พวกเขาพูดคุยเกี่ยวกับเป้าหมายโดยใช้ รหัสลับ,โดยแกล้งทำเป็นนักเรียนที่พูดคุยเกี่ยวกับสาขาต่างๆของสถาปัตยกรรม โดยพาดพิง World Trade Center, ศิลปะเพนทากอน, กฎหมาย รัฐสภาและการเมือง ทำเนียบขาว"
Θα βρείτε το Μουσείο Brehan (αφιερωμένο στην Art Deco και Art Nouveau) σε πρώην στρατώνες πεζικού απέναντι από το μουσείο της Αιγύπτου.
Буду рад ответить на любые вопросы членов подкомитета.
我是……凶手？ 他终于说。
"वो ऐसा हि है, लेकिन तुम यहाँ देखने की जरूरत है, इधर देख, वो मुझे कंप्यूटर मे तीन अलग-अलग स्थानों मे देखने को बोला ।"
أنا لا أعرف، حسناً، بخير، لقد كان من الجيد أن أتحدث إليكم والتمتع بأمسية جيدة
"Họ bàn luận về các mục tiêu trong ngôn ngữ đã được mã hóa, giả vờ là sinh viên để thảo luận về các lĩnh vực kiến trúc khác nhau được gọi là Trung tâm Thương mại Thế giới, nghệ thuật Lầu Năm Góc, luật Capitol, và toà nhà chính trị Nhà Trắng."
"Còn nữa, làm sao việc họ lưu lại có thể giúp được tôi? Và vì Pitt không trả lời: Anh thấy rồi chứ? anh ta nhún vai nói."
यह कुछ नही बस एक रेगिस्तान था; वहाँ बाहर मार्ग पर सेजब्रश था।
"d'accord, et font-ils de bonnes lasagnes ?"
"Του επέτρεψε να αντιληφθεί απλά ότι ήταν ο χαριτωμένος, κομψός νεαρός άντρας από το St. James, ο Λόρδος Julian Wade, στον οποίο ήταν αφιερωμένη η κάθε στιγμή της."
"Ilimaanisha pia kulikuwa na uhusiano kati ya Khallad na Mihdhar, iliyofanya Mihdhar aoenakane kuwa na tuhuma zaidi."
因此，Shannon对消息空间中一条信息所占用的信息量进行了对数运算，并将其乘以源发送消息的概率。
"Стоимость постройки этих домов намного превышает платежеспособность наших покупателей, поэтому мы полагаемся на гранты и индивидуальные пожертвования, чтобы сохранять их доступными."
"Thanks to Vatican II (and one of its little-noted consequences, an ebbing of American anti-Catholicism), Catholics unself-consciously socialize with other Christians and attend their christenings, weddings, and funerals."
佩德罗占据了王位，尽管武装斗争持续了好几个月，但之后仍然持续了很久的是痛苦煎熬。
"Tôi là duy nhất, tôi dành khoảng 16 năm sự nghiệp của mình cho Các Hoạt Động Đặc Biệt"
"Et il était un coureur de jupon, et oh ouais, il était comme dehors. Et, ça, alors, tu sais, je ne l'aimais pas, mais de toute façon ce sont mes histoires."
"परिवर्तन कर्मचारियों का आकार घटाने, अनुबंध के तरीकों में परिवर्तन, और व्यापार"
มันจะใหญ่มาก เอาพวกเราออกจากเตียงและไม่เคยพาเรากลับบ้าน (พฤศจิกายน 1974).
"Il a également demandé à Rumsfeld, le secrétaire à la Défense, de mettre en place une intervention militaire contre les talibans."
آمل أن يرعب هذا الرعب أولئك المستعدين لوضع الظلم على الأرض، لأن رعب هذه الصور يخبر بما ينتظرهم.
一个由三到四名男性和少数边缘成员组成的核心是一个重要的社会化单位，为年轻人开玩笑和表达自己提供了一个安全的空间。
"Η Louisa May Alcott και η Nathaniel Hawthorne κατοικούσαν στην οδό Pinckney, ενώ η οδός Beacon, την οποία ο Oliver Wendell Holmes χαρακτήρισε ως τον ηλιόλουστο δρόμο που κατέχει τους λίγους προικισμένους καυχήθηκε ο ιστορικός William Prescott."
"सबसे अधिक शोध और प्रलेखित शादी के रिवाजों के साथ दक्षिणपश्चिमी क्षेत्र न्यू मैक्सिको है, क्योंकि प्रारंभिक हिस्प्यानो के वंशज उनकी परंपराओं का वर्णन और लिखने के प्रति सचेत थे।"
"Lakini hii ujuu juu ya kujitolea imeachwa nje katika mapitio, na kuacha msomaji hana busara kuliko kabla."
但我知道在一些农村地区我知道很多农村地区他们并不那么好
รองผู้อำนวยการหน่วยข่าวกองกลาง จอห์น แม็คลาฟลิน ให้การว่ามีคนบอกเขาเกี่ยวกับมุสซาวีเมื่อหลายวันแล้วก่อนที่เทเน็ตจะได้รับทราบเรื่อง แม้ว่าเขาจะจำวันที่แน่นอนของการอธิบายงานครั้งนั้นไม่ได้ก็ตาม
Lo que más me enorgullece es que el IRT es un líder en todo el país que ofrece experiencias teatrales para los estudiantes.
"Съединените щати не бяха основен източник на финансиране за Ал Кайда, въпреки че някои набрани в САЩ средства може да са стигнали до Ал Кайда или свързани с нея групи."
"Това може да е нашата контролна кула, предлага той на Ванс, като сочи към ъгъла на една лавица."
What better way?  he demanded.
"Nếu bạn có thắc mắc hoặc gợi ý, xin vui lòng gọi cho tôi (924-5471) hoặc Bob Lovell (274-0622) ngay hôm nay."
"While the test results for physical search exceeded the national average, both the metal detector and X-ray results were below average."
"Deutliche Unterschiede wurden bemerkt, jedoch"
"महंगा है, उस प्रकार के  सामान में बहुत सारा पैसा मिल सकता है, खासकर अच्छे सामान"
"Кроме того, загляните в Star Computer City в Star House рядом с терминалом Star Ferry."
กล่องเหล่านี้มาพร้อมกับสาย (ที่เรียกว่าเคเบิลในทางการค้า เพราะว่าเสียงมันน่าประทับใจมากกว่า) ซึ่งช่วยให้พวกเขาสามารถเชื่อมโยงกับสิ่งอื่นและเข้าสู่แหล่งพลังงานได้
ڈیاگو اس ہدایتوں کے پیچھے اور پہاڑی کے سب سے اوپر کے پیدل کے بعد، وہ کاسٹائل کے خوبصورت گلاب پایا، اب بھی ڈون سے ڈھک لیا
British Telecom aur MCI kai beech toote hue taluqaat ka faida uthate hue WorldCom ne MCI kai lye $30 billion ki offer lagai aur BT ko outbid kar dia.
"Deborah Lipstadt, trong cuốn sách Từ chối Holocaust, đã viết rằng chúng ta không nên tranh luận công khai những tuyên bố không thể chấp nhận được và rõ ràng là sai, và vì thế bà đã thực hiện một biện pháp khắc phục mạnh mẽ như kiểm duyệt của chính phủ."
"Είναι εντός εμβέλειας, φώναξε ο Ogle."
من المفترض أن لا تسبب مستويات تلوث الهواء التي تقل عن الحد الأدنى لكل تأثير صحي مدروس أي تأثير.
Он обратился к лорду Джулиану.
เมื่อบับค็อก &เอเอมพี; วิลคัก ได้ปรับปรุง 675 หม้อต้มเอ็มดับบิลอี เออีเอส โซเมเซ็ต การดับไฟได้เริ่มเมื่อวันที่ 14 พฤษภาคม และหม้อต้มได้กลับมาใช้งานได้เมื่อวานที่ 26 มิถุนายน เป็นเวลาหกสัปดาห์ที่ได้ดับไฟ
ฉันต้องเริ่มการฝึกซ้อมในหลักสูตร
"phải, tôi cũng không hiểu điều gì khiến, anh biết đấy, sự việc đã lao dốc để bị đánh bại vào tháng 12 năm ngoái bởi có bao nhiêu phiếu bầu chỉ bằng vài trăm phiếu"
"Sie war es nun, die sich verteidigte, ihre Stimme zitterte vor Entrüstung."
"El soporte fisiológico difiere del soporte de vida en que maneja las cámaras de altitud que ejecutan pilotos de hasta 80.000 pies, en cámaras de gran altitud, y lo trae de regreso."
Ο Pickard θυμάται την υποτιθέμενη δήλωση που έγινε σε μια ενημέρωση στις 12 Ιουλίου.
"Не открихме никакви знаци, че за идеята е била информирана новата администрация, или че Кларк им е предал документа си, въпреки че един и същ екип служители е и в двете администрации."
Wie alt sind junge Leute?
"Dois-je l'aider à faire ses devoir, et si oui, comment m'y prendre ?"
"-concevoir, dessiner et coudre à la main tous ces costumes magnifiques tels que les robes d'époque de Mary Todd à Abe Lincoln en Illinois et les robes de bal dans A Christmas Carol."
"I... I believe that he has,  said Calverley, between doubt and suspicion."
"да, добре, не е, не е законно да носиш пистолет в Тексас, но не е незаконно да имаш такъв вкъщи"
พวกพวกเขาหรืออะไรก็ตามที่เธอทำด้วยตัวเธอเอง พวกเขาบอกเธอว่าควรทำอะไรแต่เธอทำมันเองด้วยตัวเธอเองทั้งหมด
Ushahidi mwingine yathibitisha akaunti yake.
ในช่วงวันหยุดสุดสัปดาห์คุณสามารถเข้าร่วมกับคนในชุมชนในปาคัว เดอ ปาราปาส ที่ซึ่งเหล่าเพลงร็อค ซัลซ่า แหละโฟล์คจะมาผสมกันในการประสานเสียงอันแสนงุนงง
Du bist wichtig für uns und die I.U.
"Bueno, supongo que supongo tan bien que no sé, realmente no he resuelto todos mis sentimientos en las pruebas de drogas uh soy totalmente heterosexual nunca consideraría tomar drogas"
Na hivyo ndivyo siri ilivyokuwa
That was my messed up.
"d'ailleurs, je vais probablement regarder quelque chose euh, peut-être un V six"
换个角度来说，我可以写一篇文章，称为“识字的危害”或“识一点字是危险的事情”。
This has been true in primary care settings as well.
میں ایک کمپیوٹر کا مالک ہوں ہمارے پاس گھر پہ دو کومپٹرز ہیں لیکن دونو کے ہم مالک نہیں ہیں، دونو، نہیں، دونو کام کے لئے ہیں اور
"Bunlar, devlete geldiklerinde özel ziyaretçileri ve akademisyenleri kampüse davet ederek öğrenci ve öğretim üyelerini geliştirmek için öngörülemeyen şanslar içerebilir."
"Tabii ki, yatlarda geçen birçok zarif ve çapkın sahne var."
"May 1 tak, hamain 1991 kai contributors ki  rukniyat kai option ko khatam karna hoga."
"Ο McKim, λόγο της δυσαρέσκειάς του, όχι μόνο έχασε αλλά βρέθηκε τρίτος πίσω από τον Howard &amp; Cauldwell."
Los paquetes de cobertura de los semanarios complacen a los padres ansiosos.
TV dinners carry a terrible stigma.
Còn có rất nhiều địa điểm khác chuyên biểu diễn risque hay avant-garde.
"Für Filmfans ist die Sammlung von alten Nickelodeons, Autoskopen und Movieola-Maschinen, die die allerersten bewegten Bilder projizierten, das interessanteste Display."
Dolaştık ve o zamandan beri bir yarıştır.
ذكر زميل حازمي برحلته غير المفسرة إلى مطار سان دييجو في هذا الوقت.
"Rational expectations grew, in part, out of an attempt to understand actual trading on stock exchanges."
"ऐसे कई डर, जो  सांसारिक गलतियों के दास हैं, उन को डराते हैं, क्यों कि इन तस्वीरों का भय बताता है कि उन के लिए आगे क्या है।"
"Bạn thích môn học nào hơn, toán học hay khoa học?"
"Έτσι, είναι δυνατόν να επιλέξουμε τις απαραίτητες πληροφορίες στο θορυβώδες περιβάλλον, αν ληφθούν υπόψη οι εκφράσεις του προσώπου, οι χειρονομίες και άλλες σχετικές ενδείξεις."
У меня недостаточно информации.
uh-huh oh she's great she's you know she's a character she'll sit with anybody she'll play with anybody
当然，在游艇上设置了许多优雅和调情的场景。
क्या हमे पता है हम क्या कहने वाले हैं?
如果你能抽时间去看看你的母校，看看这几年来我们带给你的进步和成长，再分享一下这种传承的自豪感，那就太棒了。
ہم نے کسی بھی ثبوت کو ظاہر نہیں کیا ہے کہ KSM اسلام آباد کے گیسٹ ہاؤس میں موجود تھا جہاں سے یوسف کو گرفتار کیا گیا‏، جیسا کہ پریس والے کہہ رہے ہیں۔
其他人仍然注意到我们的成功。
किसी और के जूतों में भी चलना सीखो
Χρειάζεται μια συνεργασία ιδιωτικής υποστήριξης και χρηματοδότησης από το Πανεπιστήμιο για να συνεχίσει η νομική μας σχολή να αναπτύσσεται σε κύρος και επιρροή.
اسٹیو،میں بھی اپ کے بٹوے کو نہیں اٹھا سکا،ہچ نے  واپس گولی مار دی.
"Vâng, không có ai ở đó để giúp tôi."
Една мярка за привързаност към обикновеното. Президентът носи ли портфейл?
"Des essais d'efficacité sont la première étape, mais la mise en oeuvre de contrôle d'alcoolémie  et des systèmes d'intervention brefs éprouvés dans les centres hospitaliers et communautaires a été la partie la plus difficile du processus."
"Той е от Гърция, от едно малко селце в Гърция, наречено Токалека, и е дошъл в Америка и мисля, че е било 1969 или 1970 г., и скоро след това се оженил."
حسنًا أعتقد حدوث ذلك وهذا مجرد تخمين لا أدري، فأنا لم أمر بتجربة تمكني من تمييز مشاعري أثناء اختبار المُخدرات، إنني عاقد العزم على ألا أفكر في تعاطي المخدرات أبدًا.
Υπάρχουν επίσης άφθονοι χώροι για πιο τολμηρές ή πρωτοποριακές παραστάσεις.
"Публиката е невидима; всеки зрител има малка кабинка, наречена дневна стая."
"Идете зад тези забележителности, до къщата със Седемте кули на Натаниел Хоторн."
"It would get really big, take us from our beds and never bring us back home  (November 1974)."
И он остался после этого в Августе?
إنه نوع من الصابون مثل صنف صابون أوبرا الليلي
L'interprétation selon laquelle les personnes confrontées à la justice peuvent être considérées comme des étrangers uniquement pendant le temps qu'elles sont présentes physiquement aux États-Unis donnent aux prestataires de services juridiques deux options.
جیسا کہ ہم دیکھ لیں گے، دونوں صورتوں میں، یہ ظاہر ہوتا ہے کہ کائنات میں کچھ گھیر چل رہا ہے جو مکمل طور پر مستحکم نہیں ہے
"Ask your travel agency or the Berlin tourist office for details of upcoming programs, and book in advance where possible."
"Die Vereinigten Staaten waren keine primäre Quelle für al Qaeda finanzierung, obwohl einige  Geldmittel die in den Vereinigten Staaten gesammelt wurden, haben möglicherweise ihren Weg zu al Qaeda oder deren verbundenen Gruppen gefunden."
"Từ lâu, chúng ta luôn có sự lợi dụng trong các mối quan hệ tình dục dường như tự nguyện."
"Ürün entegrasyon aşamasının sonunda bir ürünün tasarımının istikrarlı olmasını sağlamak için her şirketin kullandığı önemli bir araç, tasarımın gereklilikleri karşılayacağını gösteren bir gösteriydi."
"Technology, although seemingly indispensable, has caused us to go into hyperspeed."
当球落下时，一个巨大的标志被照亮，并且在每张2000年发现卡上传播。
เขาสั่งให้เลขานุการ Rumsfeld พัฒนาแผนทางการทหารต่อต้านพวกตอลิบาน
"El personal está trabajando en un programa para aumentar el número de flamencos en las Islas Vírgenes de EE. UU., para encontrar una pequeña bandada reproduciéndose con éxito cada año."
"Jones, Sir William Johnson'a atıfta bulunarak yorum yaptı,  Sevildi, okşandı ve Kızılderililer neredeyse ona taptı."
"Ако съществуващите активи на домакинствата губят стойност, хората трябва да пестят повече, за да постигнат целта си за доходи."
Unser Grenzüberprüfungssystem sollte Leute besser kontrollieren und Freunde willkommen heissen.
you know one other benefit that that just occurred to me i didn't take it as much advantage of it at least not yet in  sometimes big companies will pay for like education
"Таким образом, есть романтическое стихотворение, написанное на латыни, первые строчки которого содержат слова мужчины и женщины с противоположных концов линии."
Photograph of Bill Clinton on the Slate Table of Contents by Kevin Lamarque/Reuters.
Εεε λοιπόν κι εγώ θα έλεγα ότι υπάρχουν κάποιοι άλλοι τομείς που θα μπορούσαν να κόψουν ξέρεις εγώ δεν μπορώ αυτοί δεν θα έπρεπε απαραίτητα να το κόψουν απο εκεί
Η Mary Traill θα σου έλεγε σχετικά με αυτό.
IU کے گریجویٹ. قانون - انڈینپولیس کے اسکول بنیادی قانون سازی کی مہارت اور ایک قانونی قانونی تعلیم کے ساتھ چھوڑ دیں.
نیوی پی ڈی ڈی ریکارڈنگ، خصوصی آپریشنز ڈویژن ریڈیو چینل، 11 ستمبر، 2001.
"I didn't know what I was going for or anything, so was to report to a designated place in Washington."
वह सबसे अच्छी बात जो कि पोधोरेटज़ के बारे में कहा जा सकता हैपोधोरेटज़ और डाक्टर यह है कि उनके जैविक घड़ियां उन पर कई मिनट बचे नहीं हो सकतीं।
Защо това не се прилага в мрежата?
لا يوجد أي حبس لمثل هذه المسألة ما لم تكن ترغب في التأكد تماما من غرقتنا.
Υπάρχουν δύο εξελικτικά πλεονεκτήματα για το μέσο όρο.
Dışişleri Bakanlığı Moskova'dan ABM Antlaşması'nı - füze savunma taraftarlarının hâlâ modası geçmiş bir Soğuk Savaş dinozoru olarak gördüğü - değiştirmesini istedi.
所以在那之后他呆在奥古斯塔？
"Το First Wives Club, μια κωμωδία εκδίκησης με  τρεις εγκαταλελειμμένες συζύγους, κέρδισε τα περισσότερα στο πρώτο της Σαββατοκύριακο από οποιαδήποτε άλλη γυναικεία ταινία στην ιστορία."
"मिरामर, अच्छे परिवार के घरों के साथ एक सुखद आवासीय क्वार्टर, इस्ला ग्रांडे कम्यूटर हवाई अड्डे के साथ अपनी स्थिति से फायदा उठाते हैं।"
خليط من السخرية و أول تجربة لك مع جو البلدة الجميل، نابع من مزيح بين الحداثة الراقية و بساطة الطبيعة.
ความหวังเกี่ยวกับพืชตระกูลส้มและสับปะรดของบาฮามาสก่อตัวขึ้นและก็จางหายไปเช่นกัน
Quelle meilleure manière ? demanda-t-il.
"Lerne, in die Fußstapfen eines anderen zu treten"
nó trông có vẻ tệ hơn gấp bội
"Derrière la zone sud-américaine, vous trouverez l'usine de parfum, où vous pouvez créer votre propre parfum personnel."
Những nhạc cụ này được sử dụng cùng nhau tạo nên dàn nhạc cơ bản cho một số thể loại âm nhạc phổ biến.
"Вначале это предложение вызвало некоторые насмешки у экспертов, чьё презрение к Форбс довольно очевидно,"
но у нас обычно знаешь юбка и юбка и блузка или костюм или платье это у нас увидишь так что мне очень нравится работать дома потому что можно надеть штаны
"स्टेडियम, और वहां की गतिविधि को एगन कहते हैं, एक ग्रीक शब्द, जिसका मूल रूप से अर्थ केवल 'प्रतियोगिता' था, लेकिन जिसने हमें अपना शब्द मिला 'एगनी'।"
انگریزی تقریر پہلے سے ہی غیر معمولی الفاظ کے ساتھ زیادہ زور دیا ہے جو کبھی بھی نہیں لیا جانا چاہئے، اور اب بھی اسے باہر جانے کی ضرورت نہیں ہے
"Seyahat makbuzu işlenirken, otomatik sistem, ücret kartı şirketi tarafından işlenen gerçek ücretler hakkındaki bilgileri kuponda talep edilenlerle karşılaştırabilir."
وطلبت وزارة الخارجية من موسكو تعديل معاهدة الصواريخ المضادة للقذائف التسيارية - التي يعتبرها معظم مؤيدي الدفاع الصاروخي ديناصورًا قديمًا في الحرب الباردة على أية حال.
Πρόκειται για μια μεγάλη πρόκληση και μεγάλη προσδοκία για κάθε σύστημα παρέμβασης.
"Ona zaten söyledim, ihtiyacım olan tüm bilgiyi almadığım için hayal kırıklığı yaşadığımı ona açıklamaya çalıştım."
گڈ وول کی حمایت آپ کو مرکزی انڈیانا میں خدمت کرنے کے لئے سب سے مشکل میں مدد کرنے کے لئے نوکری کی تربیت اور تعیناتی کی خدمات فراہم کرے گی.
"¿No vas a ir? Él dijo, entre la pregunta y la afirmación."
انہوں نے پھر کوۂی وقت نہیں بتتایا ، اور میں یہاں پریشان بیٹھی ہوں کیونکہ میں نہیں جانتی کے ان کو کب ضرورت ہوگی
คนอื่น ๆ ยังคงเฝ้าดูความสำเร็จของเราต่อไป
Καταρχάς γιατί τα ανθρώπινα όντα έχουν προτιμήσεις τύπου Labison;
"Преди да ме напляскаш, защо просто не ми позволиш първо да изпия една голяма чаша шоколадово мляко?"
"Y la abuela solía contar la historia sobre cómo su hermana y el marido de esta decidieron que se iban a trasladar a la ciudad, a Augusta, y hacerse pasar por blancos."
"Der First Wives Club, eine Rachekomödie über drei verlassene Frauen, spielte am ersten Wochenende mehr als alle anderen Frauenfilme in der Geschichte."
"Wenn die vorhandenen Vermögenswerte der privaten Haushalte an Wert verlieren, müssen die Menschen mehr sparen, um ihr Vermögenseinkommensziel zu erreichen."
"Dans ce cas, la différence de taux est de 9a, ce qui est égal à la différence de coût de 6a gonflée par le balisage de 50 %."
Y pueden ser muy agradables también después de que hayan sido entrenados.
"After repeatedly demanding that Sudan stop supporting terrorist groups, in 1993 the U.S. government designated the country a state sponsor of terrorism."
Alaior镇是一团座落在一座低矮山丘上的白色房屋所组成，远看像是一个阿拉伯或安达卢西亚的村庄。
"но не, ние обикновено сме с пола и блуза или костюм, или рокля, тук долу е така, така че за мен е хубаво да работя у дома, защото мога да нося панталони"
"De vuelta en la ciudad, un paseo frente al mar te lleva a través de Chinatown en Jalan Bandar."
"Οι λέξεις είναι, γενικά μιλώντας, παλιές."
呃，你对科罗拉多斯普林斯的报纸处理当地的值得关注的新闻有何看法
很快，IRT的一位朋友会打电话给你，通过电话接受你的承诺。
标记它们或任何你自己做的事，他们告诉你该做什么，但你都由自己做
"Като пише за съветниците в Белия дом, списание Тайм цитира изказване на Хенри Кисинджър от годините му като държавен секретар на Никсън."
"Eh bien, diriez-vous que vous êtes plutôt satisfait ou déçu de la qualité de la couverture médiatique de l’actualité ?"
ضمیمہ. آی ایم اے کو خراج عقیدت کے طور پر عطیہ چھٹیوں کا ایک شاندار تحفہ ہے.
"Ну и, в общем, э-э-э, это - вот эти три пилота У-2, которые, м-м-м, в кабинет к Президенту Кеннеди в Вашингтоне вместе с Генералом Мэем."
"Соединенные Штаты не были основным источником финансирования Аль-Каиды, хотя определенные средства, собранные в США, могли попасть в руки Аль-Каиды или ее дочерних групп."
Η πιο συνηθισμένη αιτία κατά τη διάρκεια της παιδικής ηλικίας και προσχολικής ηλικίας είναι η επανειλημμένη μέση ωτίτιδα ή λοίμωξη του μέσου ωτός.
"Джон, имайки предвид Сър Уилям Джонсън, коментира: той беше обичан, обгрижван и почти обожаван от индианците."
"Au chapitre 5, nous avons décrit les voyages de Nawaf al Hazmi, de Khalid al Mihdhar et d'autres en Asie du Sud-Est en janvier 2 000 sur la première partie de l'opération des avions."
คำพูดภาษาอังกฤษเป็นเรื่องที่หนักหน่วงเกินกว่าที่จะมีคำพูดแปลกประหลาดที่ไม่ควรถูกนำมาใช้และควรจะเปิดออก
"Hautaenda? alisema, kati ya swali na madai."
"But Pitt, although he shared it, was prompt to obey."
"प्रत्येक कंपनी द्वारा उपयोग की जाने वाली एक महत्वपूर्ण उपकरण यह सुनिश्चित करने के लिए कि उत्पाद एकीकरण चरण के अंत तक एक उत्पाद का डिजाइन स्थिर था, यह एक प्रदर्शन था जो डिजाइन आवश्यकताओं को पूरा करेगा।"
"Les journaux locaux et les quelques diffuseurs satellites influents, comme Al Jazeera, renforcent souvent le thème djihadiste qui dépeint les États-Unis comme anti-musulmans."
اليوم هذه الجرمانية لا تبقى حتى في الولايات المتحدة.
"Para los clientes que son analfabetos en cualquier idioma, se les deben explicar cuidadosamente los materiales."
"Акумулираните активи могат да генерират доход под формата на лихви и дивиденти, които от своя страна могат да бъдат спестявани."
"Singel was once the outer barrier for the medieval city, but as the city expanded, Herengracht (Gentleman's Canal), Keizersgracht (Emperor's Canal), and Prinsengracht (Princes' Canal) enlarged the web."
Siku ya krismas watoto walienda kubisha milango na kutembelea manyumba na wakiuliza na wakipewa pipi na vifaa za kucheza ndogo.
他们教导我们要坚定、不屈不挠、足智多谋。
هذا يعتبر تحد كبير وتوقع كبير لأي من أنظمة التدخل.
นั่นคือเหตุผลว่าทำไมเรารู้สึกว่าโดนกำแพงหลอน ประตูอันเปราะบาง และราวบันไดที่สั่นไหวหลอก
"В самом деле, часть того, что нам нужно, - это способ описания организации реальных процессов в неуравновешенном мире."
ใช่ มันเป็นของเราบนนี้ พวกเรามีการเชื่อมต่อในชนบท มันแย่มากเลย
لكن فجأة ، دُعينا للنظر إلى ما كان يطير.
"Δεν ήξερα που πήγαινα ή κάτι τέτοιο, έτσι έπρεπε να αναφέρω ένα καθορισμένο μέρος στην Ουάσινγκτον."
"(dba), a charitable, all-volunteer, nonprofit membership organization, provides free self-employment and business information and assistance to enterprising individuals with disabilities, and for professionals in vocational rehabilitation, career and business counseling."
نعم لدينا بين الزوج وبين نفسي لدينا ستة
"Это станет действительно большим, вытащит нас из постелей и не даст нам вернуться домой (ноябрь 1974 года)."
Μπορεί ο στατιστικός μέσος όρος να είναι η πηγή της τάξης στους οργανισμούς;
"И, всъщност те спряха да посещават семейството, защото просто бяха решени, че ще бъдат бели."
"Жизнь иногда бывает адски сложна, вздохнул он."
"Ngay cả khi việc rút tiền được cho phép, điều này có thể không bảo vệ luật sư khỏi các nghĩa vụ đạo đức để đại diện cho khách hàng một cách mạnh mẽ, hoặc từ các tuyên bố sơ suất."
یہ ہمارے کنٹرول ٹاور ہو سکتا ہے، وہ وینس سے مشورہ دیتا ہے،کتابچے ہیلف کی طرف سے ایک کونے پر اشارہ کرتے ہوئے.
يوم جيد لك يا سيدي، أشاد الدم بكل سرور.
उह हाँ मैं कहने वाला था कि मैं उडके चला जाऊंगा और वही देखने वाले पकड लुङ्गा उसी तरह
"Дела у него в последние две недели, после того, как он принял пост от Короля, идут совсем неважно."
"Pedro tomó el trono, aunque la lucha armada continuó durante meses y la amargura siguió persistiendo mucho después de esto."
زیادہ سے زیادہ صورتوں میں، حراستی ردعمل کے تعلقات زیادہ سے زیادہ ہوسکتے ہیں؛ دوسرے معاملات میں، یہ کم سے کم ہوسکتا ہے۔
"सांता फ़े में, जहां हिस्पैनिक विरासत और आबादी काफी अधिक रहती है,नया छद्म-स्पैनिश नाम, कैलिफोर्निया या टक्सन में कहते हैं, कि इसकी  तुलना में सही होना अधिक उपयुक्त है।"
"Использование одного универсального размера инструмента не подходит как для быстрого хирургического вмешательства, как и для клинической практики в целом."
"وكنتيجة لذلك، تم رفع راتبه وارتفعت علاواته الأخرى بشكل ملحوظ، من حوالي 465 دولار إلى 3,925 دولار في الشهر، لتبقى على هذا المستوى حتى ديسمبر 2000."
Der Direktor hat immer noch keine Strategie zur Beseitigung von Hindernissen für den Informationsaustausch und - mehr als zwei Jahre seit dem 11. September - hat nun eine Arbeitsgruppe zu diesem Thema ernannt.
"Nhà hát hoàn toàn chuyên nghiệp, được sản xuất đầy đủ đã tạo nên sự khác biệt cho những đứa trẻ như Becky, Stephanie, Marcus, Emily và những người bạn cùng lớp của họ từ khắp tiểu bang Indiana."
"Wolverstone se puso firme desafiante ante su capitán. Veré al coronel Bishop en el infierno o si alguna vez miento por el. Y escupió, seguramente con el objetivo de poner énfasis."
El permiso de operación del Título V también debe estar disponible para comentarios públicos.
Trois banques japonaises fusionneront pour créer la plus grande institution financière du monde.
Vous trouverez le musée Brehan (dédié à l'Art Déco et à l'Art Nouveau) dans une ancienne caserne d'infanterie en face du musée égyptien.
لكنني أشك في هذه الجاذبية لقناعًا كان اللورد جوليان يبهج فيه سراً.
"Например, от сотрудников могут потребовать использовать выданную агентством платежную карту для оплаты гостиницы и некоторых других расходов."
Zawadi yako ni ya muhimu sana katika sherehe zetuza msimu wa 85.
الاتصالات الرائعة التي يتم تشكيلها كل يوم أصبحت ممكنة من خلال دعم عمليات المجتمع.
"Steve Harris, นักชีววิทยาระดับโมเลกุลจากรัฐเท็กซัสมาเยี่ยมเยือน"
"Les États-Unis ont défendu et continuent de défendre les musulmans contre les tyrans et les criminels en Somalie, en Bosnie, au Kosovo, en Afghanistan et en Irak."
"Örneğin, bazılarının, kullanılan ekipmandan veya oyunun oynadığı alandan belirgin şekilde çıkarılmış türevleri vardır."
中央情报局卸载了这部电影，第二天把他们带到了联合国。
จากการแสดงความคิดเห็นของสาธารณะแล้ว การอนุญาตให้ดำเนินการเกี่ยวกับหัวข้อ V ยังไม่มีการสรุปขั้นสุดท้ายจนกว่าการทดสอบความร่วมมือเกี่ยวกับอุปกรณ์ควบคุมจะการดำเนินแล้วเสร็จ
"Qu’est-ce que tu préfères, les maths ou les sciences ?"
"У посетителей будет возможность осмотреть временные выставки в Зоопарке Гилберта: Свободные бабочки, Волшебник страны Оз, Страна игрушек и Полеты фантазии."
Exerciser 4 : Gérer le risque sur une base continue
"Es ist wichtig, dass wir während der letzten Spendenaktion der Saison von Ihnen hören."
适应度中的景观，映像，转变，重组和选择可以协同将不断变化的群体拉向高适应度的顶点。
أخذت النزاعات منحى الصراعات داخل الفصول.
ในขณะที่ฉันไม่ได้เขียนถึงคุณจากสหรัฐอเมริกา นั่นคือที่ที่ฉันอยู่ปกติ ดังนั้นลงชื่อฉัน...
"Διαχείριση των Αλλαγών στις Ταχυδρομικές και Βιομηχανικές Παραδόσεις, Ed."
Това не е тайна за търговците на дребно на музика.
"Kwa hivyo, mshahara wake ukaongezwa na marupurupu mengine kuongezwa maradufu, kutoka takriban dola 465 za Marekani hadi 3,925 katika kiwango hicho hadi Desemba 2000."
"Lenny Bruce savunmasına şöyle başladı--ve kötü hafızamdan alıntı yapıyorum--Suçun, hastalığın, acı çekmenin ve ölümün devam etmesi beni, Albert Schweitzer ve J. Edgar Hoover'i bu işte tutuyor."
Mary Traill anaweza kukuambia kuihusu.
Има разлика между умерения и глупавия скептицизъм.
"Second, the ED is a fast-paced environment in which providers cannot easily find time to conduct brief alcohol interventions, even if they have the training, skills, and desire to do so."
Vous trouverez le musée Brehan (dédié à l'Art Déco et à l'Art Nouveau) dans une ancienne caserne d'infanterie en face du musée égyptien.
"In their enlightened self-interest, they supported this fledgling organization, knowing it would benefit the city as a whole."
"Και η Γιαγιά είπε την ιστορία για το πώς η αδελφή της και ο σύζυγος της αδερφής της αποφάσισαν ότι έπρεπε να μετακομίσουν στην πόλη, στην Αουγκούστα και να περάσουν για λευκούς."
Today these Germanisms do not even stay put in the United States.
Baridi bado na mbali zaidi kuliko milele ilikua sauti ya uongozi wake.
ความร่วมมือระหว่างโครงการและฝ่ายความมั่นคงคือมีการระบุถึงยานพาหนะที่เกิดปัญหา
"यह आदमी जर्मनी में पैदा हुआ था, धनी है, शिक्षित है, अच्छी तरह से घूमा हुआ.. ।"
¿Acampas en la naturaleza?
"Кротко, Стар Вълк, кротко!, увещаваше го капитан Блъд."
702/369-1540) أقدم مقهي في لاس فيجاس، ووفقًا لرأي البعض، لا يزال الأفضل في كل إطلالاته البوهيمية.
Binalshibh के अनुसार यदि बिन लादेन और के एस एम को 9/11 से पहले यह पता होता कि मूसली को हिरासत में ले लिया गया है तो उन्होंने इस ऑपरेशन को रद्द कर दिया होता।
"Ziyaretçilere en çok ilgi duyulan alan, körfeze bakan küçük bir tepede bulunan katedrali çevreleyen küçük eski mahalle."
"Đó tất cả đối với Becky, Stephanie, Marcus và Emily, và bọn sinh viên thích chúng."
Case files would have to be copied and provided to the client.
Đó là điều sai lầm của tôi.
औसत दिखने के दो विकासवादी लाभ हैं।
Boot'tan biraz uzakta Ravenglass istasyonunu ve Eskdale Demiryolunu veya  sevgiyle bilinen adıyla La'al Ratty'i bulacaksın.
"Пусть не забудут, что они не делали никаких заявлений."
ด้วยความช่วยเหลือของ Microsoft Helpdesk ฉันคิดออกได้ว่าไดรฟ์ซีดีของฉันมันน่าจะเชื่อมต่อกับการ์ดเสียงไม่ใช่ช่อง IDE และ Linux ก็พ่ายแพ้ไป
"Những ước tính  từ các nghiên cứu dài hạn, điều chiếm phần lớn thị phần trong những lợi ích của Base Estimate (Ước tính ban đầu), có thể sẽ không bị ảnh hưởng."
"Κατά τη διάρκεια των ετών προσχολικής και πρωτοβάθμιας εκπαίδευσης, η σκέψη είναι σε μεγάλο βαθμό συνδεδεμένη με το εδώ και το τώρα."
"Aber die Frage kann nicht einmal gestellt werden, wenn die Details verlegt werden."
"И как такая холодная и нечеловеческая вещь, как телекоммуникационный протокол для передачи файлов между мэйнфреймом и микрокомпьютером, получила название Kermit?"
جنوبی امریکی علاقے کے پیچھے آپ کو عطر فیکٹری مل جائے گی، جہاں آپ اپنی ذاتی خوشبو بنا سکتے ہیں
बेक्सर काउंटी समूह के पूर्व कार्यकारी निदेशक ब्रेंडन गिल ने कहा कि तब से वह दक्षिण टेक्सास के लिए एक सकारात्मक कदम के रूप में विलय को देखने आया है।
"वही था, वह एक बहुत डरावना दिन था।"
اس نظم میں‏، جوکوان کا ذکر ہے جو جہاز کے ذریعہ میکسیکو یا ساؤتھ امریکہ بھاگ کر چلا جاتاہے‏، اور وہ لڑکا جس کا قتل ہوجاتا ہے وہ اس کا بہترین دوست رامن ہے۔
美国政府随时提供有关其军事力量开支的丰富信息，包括军事情报。
"извинете ме, ние плащаме за всяка, нали знаете, детска грижа, но не плащаме толкова, колкото те правят извън основното"
La identificación segura debería comenzar en los Estados Unidos.
"Oui, mais je ne pense pas que nous allons le faire parce que vous ne pouvez pas obtenir les stations locales et nous sommes surtout intéressés par les nouvelles"
угу да так так так у тебя там объявление где говорится что есть сигнализация а что если влезет вор и перережет тебе телефонную линию
La simple insinuation selon laquelle Hillary Rodham Clinton pourrait avoir quelque chose à apprendre de la princesse Diana était assez intrigante pour que je clique sur Margaret Carlson's Hillary et Di.
το τελευταίο συμβόλαιο που απονεμήθηκε στη Βιρτζίνια μηνύθηκε ή κατέθεσε μια αγωγή εναντίον του Gratin για να σταματήσει την κατασκευή επειδή αποκτήθηκε άδικα ή κάτι τέτοιο ξέρετε
"Назъбените планини на Сера де Трамунтана се спускат до морето толкова стръмно тук, че има само няколко точки на достъп и само едно пристанище по крайбрежието."
1) Kupenya kwa njia mbadala ya mawasiliano
حضورها في هذه اللحظة، ومع اعتبار طبيعة هذا الشجار مع وولفرستون، كان محرجاً.
"Zweitens ist die Notaufnahme ein hektischer Ort an dem es für Angestellte nicht einfach ist, kurze Alkoholpausen einzulegen, auch wenn sie gut trainiert sind, und sowohl das Können als auch den Wunsch haben dies zu tun."
"La police a announce avoir écarté le demi-frère et la demi-sœur de JonBenet Ramsey de la liste des suspects dans son meurtre, à l'évidence parce que tous deux étaient hors de la ville lorsque le crime a été commis."
"Wafanyakazi wa kitaalamu wa kujitolea, wakiongozwa na Philip Zelikow, wamechangia masaa mengi kwa kukamilika kwa ripoti hii, na kuweka kando majukumu mengine muhimu ya kuchukua kazi hii yote."
These can include unforeseen chances to enhance student and faculty learning by inviting special visitors and scholars to the campus when they happen to be in the state.
"Am 4. August schrieb Präsident Bush eine bitte an Präsident Musharraf um seine Unterstützung im Umgang mit Terrorismus und Pakistan dazu drängen, sich aktiv gegen al Qaeda zu engagieren."
"Na, natumaini kuwa utaunga mkono jitihada za kisanii na elimu ya Civic Theater tena mwaka huu."
"Посмотрите на Пасеч де Грасия на восток, особенно на каррерс Дирутаци, Конселл де Сент, Мальорку и Валансиа до рынка Меркат де ла Консепси."
"(किसी के साथ) गलत करना -- द रेप ऑफ लुक्रीस , पंक्ति 1462:"
"Ο McKim, λόγο της δυσαρέσκειάς του, όχι μόνο έχασε αλλά βρέθηκε τρίτος πίσω από τον Howard &amp; Cauldwell."
He also ordered Secretary Rumsfeld to develop a military plan against the Taliban.
"In der Fitness-Landschaft können Bild, Mutation, Rekombination und Selektion dazu führen, dass sich die entwickelnden Populationen nach oben zu den Gipfeln hoher Fitness hingezogen werden."
"Zum Beispiel wurde im Bereich der GGD eine seperate Designstudie durchgeführt, die darin gipfelte, dass..."
"euh, il n'y a rien de mal à ce qu'une parente offre tout ce qu'elle a à euh à un individu comme euh comme toi"
Điều tốt nhất có thể nói về Podhoretz và Decter là đồng hồ sinh học của họ không còn nhiều phút nữa.
无论如何，所以我完成了，今天6点半到家，那就是我的一天。
No estás seguro de que has sido claro del lado de quién estás.
"όχι μόνο δικηγόροι, αλλά αστυνομικοί και δικαστές και ολόκληρο το δικηγορικό επάγγελμα συνολικά"
"Ingawa mikakati ya fedha inaweza kuboreshwa, fedha zinapatikana kwa kazi hii."
اس نے کاغذ کو پھاڑ کر اسے ریت میں ڈال دیا، اسکرین ریت، اسے آگ لگائے اور اسے جلا دے، اور پھر اس طرح کی چپکے ہلائیں
جمع اسبينوزا الكثير من الرومانسيات من كاليفورنيا في عام    1920s
所以，嗯，我们通常会，嗯，在湖边舅舅的小屋里见面，然后，呃，逗留几天
"นุ่ม, อุ่น, คำพูดของเด็กช่วยให้เราสามารถบรรเทาความกลัวของเรา เกี่ยวกับคอมพิวเตอร์ที่พัง และระเบิด และยกเลิก"
"Significa todo para Becky, Stephanie, Marcus y Emily, y los estudiantes como ellos."
نہیں وہ سرف ایک دن کی بات تھی ، اور اس نے کہا بھی تھا کہ وہ افس واپس اۂیگی۔
去年，你慷慨地捐赠了 - 美元 。
میرے پاس کافی معلومات نہیں ہے.
“Halkın desteğini sürdürmekten sorumlu olanları” eğiterek doğrudan toplulukların ihtiyaçlarına hizmet etme çabası Merkezin bir parçasıdır.
"Чтобы ознакомиться с ответом преподавателя Академии, см. Отчет ФБР о расследовании, интервью Джеймса Милтона, апрель."
hastakshep kee kisee ek pranaalee ke liye yah ek badee chunautee aur badee ummeed hai.
لیکن نہیں ہم عام طور پر آپ جانتے ہیں کہ سکرٹ اور سکرٹ اور بلاؤز یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس یا لباس کا لباس ہے
"Майкъл Санто от, от Файъруел и Компания, от Бъфало, Ню Йорк, те бяха тези, които, ъъ, изобретиха високият О2 регулатор, преди това те построиха също и пожарния контрол за печки."
"Las escarpadas crestas de Montserrat surgen de la llanura sin rasgos distintivos del Llobregat 62 kilómetros (38 millas) al noroeste de Barcelona, ​​en el corazón de Cataluña."
ใช่แล้วล่ะ และฉันจะพูดว่า ฉันจะบินหนีไปไกล ๆ ซึ่งฉันคิดว่าฉันควรจะไปพบกับคนที่มีความคิดเหมือนกับฉัน
มันอยู่ในเมือง บริด ในคืนที่มีการโจมตีของสเปน
"Karibu na Syntagma, katika mraba wa Koloktroni, kuna Makumbusho ya Kihistoria ya Kitaifa ambayo yana mkusanyiko wa mabaki yanayo rudi nyuma katika nyakati za kawaida"
皮特站在后甲板栏杆后观看了这一幕，告诉我们他的爵位就像绞刑上的牧师一样严肃。
"Deshalb sollten die Amerikaner, während sie unser Heimatland schützen, sich der Bedrohung lebenswichtiger persönlicher und bürgerlicher Freiheiten bewusst sein."
มอร์ริสันได้รับสิทธิ์ในการเป็นผู้ที่มีนิสัยเฉพาะเหมือนกับ เช่น วิลเลียม แกดดิส ทอมัส พินชอน หรือวิลเลียม ฟอล์คเนอร์
Τα περιουσιακά στοιχεία που συσσωρεύονται μπορούν να δημιουργήσουν εισόδημα με τη μορφή τόκων και μερισμάτων τα οποία με τη σειρά τους μπορούν να εξοικονομηθούν.
ฉันบอกเขาแล้ว ฉันพยายามอธิบายกับเขาแล้วว่าฉันกลัวฉันไม่มีข้อมูลที่ฉันต้องการ
"Не забравяйте да видите монетата от 5 пенса от 1887, която предизвика изумление сред британците от онова време."
"La tragedia de los atentados contra embajadas brindó una oportunidad para un examen completo, en todo el gobierno, de la amenaza a la seguridad nacional que planteaba Bin Laden."
Alijiona kuwa kama mbwa katika hekaya ambayo alikuwa ameangusha dutu ili kukamata kivuli kinachompiga chenga.
No se deben pasar por alto los destellos de sabiduría.
"Koloktroni  Meydanı'ndaki  Syntagma'ya yakın olan, Post-Klasik zamanlardan kalma eserler koleksiyonuna sahip Ulusal Tarih Müzesidir ."
Nous avons besoin de ressources pour recruter et développer des enseignants exceptionnels.
"Der FBI Agent erhielt ein Foto von einer ausländischen Regierung, welches die Person, die die Cole Bombardierung dirigiert haben soll, aufzeigt."
"В резултат на това, нито американците, нито саудитците оцениха размерите на двустранната връзка, включително саудитската роля в американските стратегии да подпомогне мирния процес в Средния Изток."
ฉันยังมีที่ว่างสำหรับดื่มสก็อตช์ได้อีกหกแก้ว
"15 Der Kommandeur möchte, dass wir etwas tun, und hat sich der Sprache des Gesetzes bedient, um uns in Aktion zu bringen."
и внутренний контроль в любой из двух 6-ок
Ilikuwa wakati mkuu wa historia mwaka 1864 wakati mji wake Charlottetown ulialika viongozi kutoka mji wa Ontario na Quebec kuongea na walinzi kutoka Cananda.
دوسرا، ایڈی ایک تیز رفتار ماحول ہے جس میں فراہم کرنے والا مختصر الکحل مداخلت کرنے کا وقت نہیں مل سکتا،یہاں تک کہ اگر ان کے پاس تربیت، مہارت، اور ایسا کرنے کی خواہش ہے.
có phải nó là hai mươi phần trăm lãi suất
الموسم الرئيسي لباليه سان فرانسيسكو في دار الأوبرا في فصل الربيع، ولكن يقوم أيضا ببعض العروض خلال شهر ديسمبر.
"С началом войны репутация Канады как страны, приветствующей приток иммигрантов и беженцев со всего мира, была подпорчена введением ограничений для коммунистов и евреев из гитлеровской Германии."
came back from uh uh Grand Rapids where we saw one of our sons graduate
Ama aniden uçan şeye bakmak üzere çağrıldık.
"Както и да е, приключих, върнах се у дома в 6:30 днес и това беше денят ми."
"ज्यादातर मामलों में, एकाग्रता-प्रतिक्रिया वाले संबंधों को अतिरंजित किया जा सकता है; अन्य मामलों में, इन्हें कम करके आंका जा सकता है।"
لقد تم إخلاء المبنى، وعثرت الشرطة على أجزاء متنوعة من الأسلحة وذخيرة المسدسات وأدوات عسكرية في حقائب الرجل التي تم فحصها.
"Тема, която се обсъжда в началното интервю, е реакцията на домакинството към рекламните брошури по пощата."
"La Biblia del rey Jacobo, que contiene muchos de esos arcaísmos, los ha preservado para el inglés moderno, wherefore aparece de forma más común en la tautología de why y wherefore."
希拉里·克林顿能从戴安娜王妃那里吸取任何教训的那一暗示就有足够的吸引力，让我点击玛格丽特·卡尔森的希拉里和迪。
Y a-t-il une raison pour laquelle elle ne vous l'a pas dit ?
ยกตัวอย่างเช่น ใน GGD การศึกษาด้านการออกแบบแยกออกเป็นอีกงานหนึ่ง ทำให้งานไปถึงจุดสุดยอด
يتم تسليم القسائم الخاصة بقوة على الشواطئ خلال النهار ، على أمل جذب أكبر الحشد في تلك الليلة.
"अगर आपके पास प्रश्न या सुझाव हैं, तो कृपया आज या तो मुझें (924-5471) या बॉब लोवेल (274-0622) को फोन करें ।"
"Oui, on a gardé le secret, et ça a été une soirée d’anniversaire surprise pour elle, avec tout ce que cela comporte."
"Với sự trợ giúp của Microsoft Helpdesk tôi đã tìm ra rằng ổ đĩa CD-ROM của tôi có lẽ đã được kết nối với card âm thanh của tôi chứ không phải cổng IDE, và do đó đã làm hỏng Linux."
"Protestan olarak, Pierre du Calvet, İngilizlerin adaletin huzuruna tayin edildi, ama daha sonra, Amerikan işgalcilerine malzeme ve bilgi satmak için hapishaneye girdi."
"Твоя решимость спасла меня от ужасной опасности, признала она."
El sistema también eligió pasajeros al azar para recibir un control de seguridad adicional.
这些乐器的合奏组成了几个流行音乐流派的基本管弦乐队。
"Zaferi simgeleyen defne çelengi ve barışı simgeleyen zeytin dalları da, kenger yaprakları ile birlikte kilimin sınırını süslüyor."
yeh trigger kai bagair nahi phate ga.
"The King James Bible, which contains many such archaisms, has preserved them for modern English; wherefore more commonly appears in the tautology whys and wherefores ."
"Limpiar означает убирать, а limpia значит то же, что и barrida."
"Ако Червеният Щит на Армията на спасението можеше да говори, щеше да ви каже как наскоро помогнахме на човек с диабет да получи инсулинът, от който се нуждаеше."
ว้าว บางที่ฉันควรจะไปดูมันที่โรงละครและวางแผนไปกินข้าวเย็นหลังจากนั้น เพื่อเราจะได้นั่งและคุยเกี่ยวกับมัน
"10:15 sularında otoparktan West Street'e geri dönen FDNY Bölüm Başkanı ve Güvenlik Başkanı, Güney Kule'nin yıkıldığını onayladı."
"Hukuk, bireyi değil, toplumu veya bir bütün olarak ulusu kurtarır."
"49 Bir ücret primi, kremalı yağmacıların sadece geçerli ücreti ödeyerek bir verimlilik / maliyet avantajı elde etmelerini sağlar."
คุณอ่านเรื่องเดอะเฟิร์ม (The Firm) หรือยัง?
22 ان سخت قانون سازی کے باوجود معیاری مزدوروں کے معیارات کے مطابق معیارات کو وقت اور وقت سے اپ ڈیٹ کیا گیا ہے.
Lakini nadhani mvuto huu kwa barakoa ambayo Bwana Julian alikuwa amevutiwa kwa kimya.
"Hàng năm có hơn 500 triệu người vượt biên giới Hoa Kỳ tại các điểm nhập cảnh hợp pháp, khoảng 330 triệu người không phải là công dân Mỹ."
Things had not sped at all well with him in the past fortnight since his acceptance of the King's commission.
"И в Кубинских тропиках, тоже, только что прошёл день прекрасный, как слава, холодный как склеп."
من الصعب إيجاد دليل على أن بن لادن هو من قاد الهجوم.
"Quoi qu'il en soit, nous avions environ euh, ah, je ne me souviens pas des chiffres."
Giấy phép hoạt động Tiêu đề V cũng phải được cung cấp cho nhận xét công khai.
Và làm thế nào mà một thứ lạnh lùng và phi thường như một giao thức viễn thông để chuyển các tập tin giữa một máy tính lớn và một máy vi tính được gọi là Kermit?
"Ijapokuwa sikuandiki nikiwa Marekani, huko ndiko mimi huwa kwa kawaida, hivyo,niwekee saini."
और एक बार यदि सरे चीज़े भर दोगे वहा से आगे जा सकते हो ।
"En outre, leur concept du temps est circulaire, et non linéaire. Il n'est donc pas aussi important de marquer le passage du temps que de célébrer le retour des événements saisonniers."
แต่... แต่... ขึ้นเรือลำนี้ล่ะ...?  เจ้าหน้าที่ทำท่าทางของการทำอะไรไม่ถูก และ ยอมจำนนต่อความสับสนวุ่นวายของเขา ลดลงไปบนพื้นอย่างเงียบ ๆ ฉับพลัน
Walimchua Joe nao na bibi akasema ilikuwa wakati wa huzuni sababu unajua kila mtu alikuwa anamkosa Joe na hawakujua cha kufanya.
The first NYPD ESU team entered the West Street-level lobby of the North Tower and prepared to begin climbing at about 9:15 A.M.
"Рецензия Джона Хоргана («Тайна жизни») «Поднимаясь на пик невероятного » Ричарда Докинса, интересная"
"Por eso, crearon continuamente un mundo no estacionario en el que solo tiene datos válidos el pasado relativamente reciente."
"Entre 1936 y 1940, Grecia estuvo bajo la dictadura militar de Ioannis Metaxas, al que se lr recuerda por el rotundo echi (no) que dio en respuesta al ultimátum de Mussolini para que se rindiera en 1940."
"Khi quả bóng rơi xuống, một dấu hiệu khổng lồ được chiếu sáng và truyền đi trên mỗi Thẻ Khám phá năm 2000."
Τα πράγματα δεν είχαν πάει καθόλου καλά μαζί του το τελευταίο δεκαπενθήμερο μετά την αποδοχή του από την Επιτροπή του βασιλιά.
"Bila shaka, mvuto wa mwanzo wa Jiji, ni  majumba yake mengi ya kihistoria."
"Плантаторский капитализм мог закончиться так же уверенно, как закончился коммунизм в Европе."
สถานการณ์นี้อาจส่งผลต่อความสามารถของเราในการออกแสดงเทศกาลอื่น ๆ ในปีถัดไป
Alt Komisyon Üyelerinden gelebilecek her tür soruyu  cevaplamaktan memnuniyet duyarım.
' و ،أه  ، إذا ارتفعت ثم واصلت الارتفاع سوف ' تنطلق . و ، سيكون ذلك مثل ان تُنتزع رأسك من مكانها
"Des essais d'efficacité sont la première étape, mais la mise en oeuvre de contrôle d'alcoolémie  et des systèmes d'intervention brefs éprouvés dans les centres hospitaliers et communautaires a été la partie la plus difficile du processus."
"В истории, которую я расскажу сегодня, говорится о моем отце и о культурных различиях, которые он ощущал, приехав в Америку."
Điều này cũng đúng với ý thức của nationhood.
لہذا، ہمارے وطن کی حفاظت کرتے وقت،امریکیوں کو اہم ذاتی اور شہری آزادیوں کو دھمکیوں کے بارے میں ذہن میں رکھنا چاہئے.
تكلفة إنشاء هذه المنازل تتجاوز بكثير ما يدفع المشترين لنا، لذلك نحن نعتمد على المنح والتبرعات الفردية للحفاظ عليها بأسعار معقولة.
"Τα δίδακτρα σπουδών αυξήθηκαν κατά 12% για την περίοδο 1992-02, μια σημαντική αύξηση."
Nous avons des modèles mathématiques initiaux qui révèlent quelque chose à propos de cette organisation hiérarchique = bien que les meilleurs modèles actuels soient curieusement limités malgré leur brillance.
"Uzuri wa kushtua ekari 3.3, iliyo alama ya alama ya mimea inaunganisha mawazo mazuri ya bustani , habari ya mimea na mazingira yenye ubunifu ya kuchochea."
Deine Unterstützung von Gutmütigkeit wird Jobtraining und Stellenvermittlung bringen um den Härtesten zu helfen in Zentral-Indiana sinvolle Arbeit zu finden.
الثلاثاء ، أحيانا ، أراد بوش ‘ فيما يتعلق بمسائل اجتماعية ، رسم حزبي صورة لأمريكا وهي تتسكع نحو غومورا.
étiquetez-les ou faites-le vous-même. Ils vous disent quoi faire mais vous le faites entièrement vous-même.
Washauri wengine wametangaza wasiwasi huu.
"Τέλος, ένας πυροσβέστης - ο οποίος είχε δει νωρίτερα από ένα παράθυρο ότι είχε καταρρεύσει ο Δυτικός Πύργος - προέτρεψε να φύγουν όλοι, καθώς αυτός ο πύργος μπορούσε να πέσει επίσης."
Atta veya Shehhi'nin Haziran ayında herhangi bir ek uçuş eğitimi aldığına dair bir işaret yoktur.
并没有证据说明Atta或Shehhi在6月收到额外的飞行训练
Điều tốt nhất có thể nói về Podhoretz và Decter là đồng hồ sinh học của họ không còn nhiều phút nữa.
"2002 mali yılı için talep ettiğimiz kaynaklar, yüksek seviyedeki performansımızı ve hizmetimizi Kongre'ye taşımak için kritik öneme sahiptir."
Tarihçiler genellikle tarihin kazananlar tarafından yazıldığını söyler.
"नहीं, सुबह केवल ही एक बार, और उसने कहा कि वह वापस कार्यालय में आएगी ।"
"Pitt, người xem cảnh đó từ lan can boong lái, nói với chúng tôi rằng ông chủ của anh ta nghiêm nghị như một linh mục ở nơi treo cổ."
لقد تم إخلاء المبنى، وعثرت الشرطة على أجزاء متنوعة من الأسلحة وذخيرة المسدسات وأدوات عسكرية في حقائب الرجل التي تم فحصها.
"Они нашли этот дом или квартиру или что-то еще, где они могли жить, на самом краю Броуд-стрит."
ڈیاگو اس ہدایتوں کے پیچھے اور پہاڑی کے سب سے اوپر کے پیدل کے بعد، وہ کاسٹائل کے خوبصورت گلاب پایا، اب بھی ڈون سے ڈھک لیا
Her milletten bize katılmalarını istiyoruz.
Se requeriría a los abogados financiados por LSC que den seguimiento a la ubicación geográfica de sus clientes y que se retiren de los casos si sus clientes extranjeros abandonan los Estados Unidos.
"Kendisini, hikayedeki yakalayacağı maddeyi aldatıcı bir gölgeye düşürmüş olan köpekmiş gibi seyretti."
"Така че и в кубинските тропици току-що имаше един ден, красив като слава, студен като гробница."
Στα τελευταία χρόνια του 19ου αιώνα υπήρξε μεγάλη συζήτηση σχετικά με τη λέξη
Ihr Name oder eine andere Inschrift Ihrer Wahl wird auf der Plakette eingraviert und.
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง คุณจะได้ร่วมงานกับเหล่าผู้บริหารมูลนิธิเพื่อการกุศลที่โดดเด่น ผู้นำธุรกิจ  นักวิชาการ ผู้เชี่ยวชาญด้านการพัฒนา และอาสาสมัครในภาคส่วนองค์กรไม่แสวงผลกำไร ...
"Die wunderbaren Verbindungen, die sich jeden Tag bilden, werden durch die Unterstützung der Gesellschaft ermöglicht."
Time ออกบทความ2บทความเกี่ยวกับการต่อต้านอารมณ์
"Para la Comunidad de Naciones, tan reconocida, digamos que la igualdad con respecto a los derechos de voto en la Asamblea General de las Naciones Unidas se convierte en una norma fácilmente aplicable."
"Am Wochenende können Sie sich mit den Einwohnern im Parque de Palapas treffen, wo sich die Klänge von Rock, Salsa und volkstümlicher Musik zu einer verwirrende Kakophonie vermischen."
"Στις 4 Αυγούστου, ο πρόεδρος Bush έγραψε στον Πρόεδρο Musharraf για να ζητήσει την υποστήριξή του στην αντιμετώπιση της τρομοκρατίας και να παροτρύνει το Πακιστάν να ασχοληθεί ενεργά με την Αλ Κάιντα."
"Außerdem ist ihr Konzept der Zeit kreisförmig, nicht linear, deshalb ist es nicht so wichtig, den Lauf der Zeit zu markieren, als die Rückkehr der saisonalen Ereignisse zu feiern."
"to do (someone) wrong -- The Rape of Lucrece , line 1462:"
"พวกเขาพูดคุยเกี่ยวกับเป้าหมายโดยใช้ รหัสลับ,โดยแกล้งทำเป็นนักเรียนที่พูดคุยเกี่ยวกับสาขาต่างๆของสถาปัตยกรรม โดยพาดพิง World Trade Center, ศิลปะเพนทากอน, กฎหมาย รัฐสภาและการเมือง ทำเนียบขาว"
Su entrada está custodiada por dos torres del siglo XIV que se extienden desde las fortificaciones de la ciudad.
"Четверо из террористов 11-го сентября были задержаны на втором пограничном досмотре, но затем допущены к полёту."
Für die Entwicklung des Aktionsplans ist normalerweise zusätzliche Zeit erforderlich.
"Но ее работа в составе суда влияет на жизнь людей, лишенных привилегий - по словам Зелон, на каждого из них."
"Becky, Stephanie, Marcus und Emily und Studenten wie ihnen bedeutet es alles."
"Between 1936 and 1940 Greece was under the military dictatorship of Ioannis Metaxas, remembered for the resounding echi ( no ) he gave in reply to Mussolini's ultimatum to surrender in 1940."
呵呵，这很好，这很有趣，我去参加了一个研讨会，这是一个卫星研讨会，很棒，而研讨会只为女性而设
"Sağlam, eski Kurt! Sağlam!Kaptan Blood onu uyardı."
"29 Par conséquent, 21 mois constituent une estimation raisonnable et, dans certains cas, prudente, du temps total nécessaire à la rénovation d'une seule chaudière."
"Статистические данные по сельских дорогам, представленные в этой газете, основаны на данных учёта почты 1989 года."
There's no heaving to for such a matter as that unless you wants to make quite sure of our being sunk.
"Это все еще была культурная область, но окраина по-прежнему доминировала."
لا توجد فروق بين الزملاء الأصغر والأكبر سنا في درجات اختبار التحصيل.
واستفادت وورلد كوم من العلاقات المتوترة بين بريتش تيليكوم و إم سي آي ، من خلال تقديمها عرض بقيمة 30 مليار دولار لشركة إم سي آي.
ہماری خوبصورت سوسائٹی کے ہیڈ کواٹر  کی ہسٹری مارکیٹ گفٹ شاپ پر میمبران ریگولر کیٹالوگ پر موجود سوسائیٹی کی اشیاء اور اشاعات پر خصوصی رعایت. حاصل کر سکتے ہیں.
".. vitita vya mawingu meupe yaliyotawanyika kwenye anga wazi, ya bluu."
Tiến sĩ Richards không bao giờ làm chúng tôi kinh ngạc.
"广场中心是 Joachim Schmettau的花岗岩 Weltkugelbrunnen (或世界喷泉), 当地人高兴地给它命名为水生饺子。"
phải một số nhóm lợi ích đặc biệt
ขอบคุณวาติกันที่ 2 (และหนึ่งในผลพวงของข้อความเล็กๆของมัน ความเสื่อมลงของกลุ่มต่อต้านแคทอลิคชาวอเมริกัน) กลุ่มแคทอลิคเข้าร่วมกับสังคมอย่างไม่เสแสร้ง เข้ากับชาวคริสเตียนอื่นๆและเข้าร่วมงานแต่งงานแบบคริสเตียนและงานฌาปนกิจของพวกเขา
"Στο ξέσπασμα του πολέμου, η φήμη του Καναδά για την υποδοχή μεταναστών και προσφύγων από όλο τον κόσμο αμαυρώθηκε από τον αποκλεισμό των κομμουνιστών και των Εβραίων από τη Γερμανία του Χίτλερ."
Tôi nghĩ đó là lý do tại sao tôi nhớ.
Otros continúan reconociendo nuestro éxito.
Това е голямо предизвикателство и голямо очакване за всяка една система за намеса.
Което е повече отколкото News Quiz може да обещае за Фокс.
"Dans ce contexte, et en dépit de ses 1 500 000 entrées, la publication récente de l'index géographique Omni Gazetteer of the United States of America peut être à juste titre considérée simplement comme un premier pas, bien qu'il s'agisse d'un premier pas ambitieux."
"El buen Dr. Spooner, un hombre amable de pelo blanco y rostro angelical, sirvió en la New College durante medio siglo como académico distinguido y administrador capaz."
และย่าเคยเล่าเรื่องเกี่ยวที่น้องสาวของเธอและสามีของน้องสาวได้ตัดสินใจว่าพวกเขาจะย้ายไปที่เมืองออร์กัสต้าและมองว่าสีขาว
kya aap jangal shivir karte hai?
"trở về từ uh uh Grand Rapids, nơi chúng tôi thấy một trong những đứa con trai của chúng tôi tốt nghiệp"
فلم کے بفوں کے لئے، سب سے زیادہ دلچسپ ڈسپلے پرانے نکلیلوڈونس، آٹوسکوز، اور فلمولا مشینوں کا مجموعہ ہوگا جس نے پہلی پہلی حرکت پذیر تصاویر پیش کی.
"उदाहरण के लिए, जीजीडी में, एक डिजाइन अध्ययन एक अलग नौकरी के रूप में किया गया था, जिसके परिणामस्वरूप यह समापन हुआ"
Тебе не обязательно здесь оставаться.
Quel âge ont les jeunes ?
"Влияние на благосостояния почтальонов, которые сменяются, рассчитываются таким же образом, как и в верхним разделе о выгодах."
جی ہاں ہمارے ہیں میرے اور شریک حیات کے چھ ہیں.
ہم نہیں جانتے تھے کہ یو 2 (U2) کیا تھا اور کوئی بھی U2 کے بارے میں کچھ بھی نہیں جانتا تھا.
"Το Umeda σηματοδοτεί το βόρειο άκρο της επιχειρηματικής και ψυχαγωγικής περιοχής ευρέως γνωστής ως Kita (που σημαίνει απλά Βόρεια), και είναι η ίδια η ουσία της σύγχρονης φασαρίας της Οσάκα."
"Juste quelques patés de maisons derrière le malecen, il y a un ensemble de boîtes de nuit plus branchées en pleine expansion."
क्या हमे पता है हम क्या कहने वाले हैं?
Điều tốt nhất có thể nói về Podhoretz và Decter là đồng hồ sinh học của họ không còn nhiều phút nữa.
"LSC-funded attorneys would be required to monitor the movements of their clients, and to withdraw from cases whenever their alien clients leave the United States."
"रमज़ी यूसफ और खालिद शेख ने 1995 के मनिला एयर षड्यंत्र को संचालित किया था, और केएसएम ने युसूफ के 1993 में विश्व व्यापार केंद्र को उड़ाने के प्रयास के लिए पूँजी प्राप्त करवाने में सहायता की थी."
One measure of attachment to ordinary  Does the president carry a wallet?
et oh donc j'ai vraiment aimé cela
Sezonun son bağış toplama aşamasında senden haber almamız önemlidir.
"सी आई ए ने चित्र उतार दिए , अगले ही दिन उसे यूनाइटेड नेशंस ले गए ।"
"เมื่อสร้างขึ้นเเล้ว,เซลล์ประสาทจะเริ่มทำหน้าที่เฉพาะโดยแบ่งการจัดส่ง, ซึ่งจะทำให้เกิดการเชื่อมต่อที่ซับซ้อน กับเซลล์ประสาทอื่น ๆ"
"Волверстон дерзко выпрямился перед капитаном. Провалиться полковнику Бишопу в аду, если я когда-нибудь лгать ему. И он выругался, вероятно, чтобы подчеркнуть значимость своих слов."
یہ توقعات کی بنیاد پر ہے،کم سے کم حصہ میں،مسجد میں انتہا پسند گروہ کے تھامیری کی رپورٹ کی قیادت میں.
"'Pislikler!' Derdini anlatırsın, umarım? Wolverstone nereye gitti?"
"Питт, который наблюдал эту сцену находясь у ограждения шканцев, говорит, что  его светлость были угрюмы словно человек, присутствующий при казни через повешение."
"29 Bu nedenle 21 ay, bir kazanın güçlendirilmesi için makul ve bazı durumlarda gereken toplam süre için makul bir tahmindir."
"Also nahm Shannon den Logarithmus des Datenträgers im Nachrichtenbereich, der von einer Nachricht belegt war, und multiplizierte ihn mit der Wahrscheinlichkeit, dass diese Nachricht von der Quelle gesendet wurde."
他清楚的认识到，她把生命的每一刻都奉献给这位优雅的、充满魅力的从St. James来的年轻Lord Julian Wade。
"Кметът Джулиани, заедно с полицейските и пожарните комисари и директора на OEM, бързо се преместиха на север и създадоха команден пункт за спешни операции в полицейската академия."
"Kuala Perlis, kusini mwa mji mkuu wa nchi, Kangar, ni hatua ya kuondoka kwa safari ya feri kwa chini ya saa moja kuelekea Langkawi."
"Имаме стартови математически модели, които разкриват нещо за тази йерархична организация, макар че най-добрите съвременни модели са странно ограничени въпреки тяхната брилянтност."
"Конечно разговор Линды Трипп не делает ее похожей на Симону де Бовуар, обсуждающей ее отношения с Жан-Поль Сартром."
Mwanamke wa nyumba wa Hazmi anakumbuka kuchukua kwake safari isiyokuwa na maelezo kwenye uwanja wa ndege wa San Diego wakati kama huu.
Prudie agrees there is something tacky about being seen chewing gum.
It did not suggest that there was a domestic threat.
"वे सीमा के भीतर हैं, रोता हुआ ओगले।"
Graduates of the I. U .School of Law-Indianapolis leave with fundamental lawyering skills and a sound legal education.
"Υπάρχουν, φυσικά, πολλές κομψές και ερωτικές σκηνές που λαμβάνουν χώρα σε γιοτ."
वह ग्रीस से है और ग्रीस के टोकलेका नामक छोटे से गांव से है और वह अम्रिका आया और मेरा यह मानना है की सं १९६९ या १९७० की बात है और जल्द ही उसकी ब्याह हो गई थी |
ہم نے کسی بھی ثبوت کو ظاہر نہیں کیا ہے کہ KSM اسلام آباد کے گیسٹ ہاؤس میں موجود تھا جہاں سے یوسف کو گرفتار کیا گیا‏، جیسا کہ پریس والے کہہ رہے ہیں۔
Beklentileri yönetmek ve bir organizasyonun tüm üyelerinin sorumluluklarını net bir şekilde anlamalarını sağlamak CIO'nun görevidir.
"वह हमारा नियंत्रण टावर हो सकता है, वह वेंस से सुझाव देता है, जो एक बुकशेल्फ़ द्वारा एक कोने में इंगित करता है"
Benim cinsiyetim ilginç ama buradaki hikayenin asıl konusu bu değil.
Алтернативата не трябва да се използва вместо периодичността.
...porque tienen tan poca autoestima que valoran la amistad de ladrones y asesinos.
"Auch wenn ein Rücktritt genehmigt wäre, würde dies den Anwalt nicht von seine ethischen Verpflichtung entbinden, seinen Mandanten nach besten Kräften zu vertreten, noch vor Haftpflichtforderungen schützen."
Nilikuwa nimejiskia nmesifiwa muno hadi ambapo aliniambia watu ambao alikuwa nao.
لذا عادةً ما نلتقي في منزل عمّي في البحيرة ونقضي به بضعة أيام
na wanajua watacho pata kutoka kwako na wanahakikisha hutanunua zaidi
"(dba), благотворительная, исключительно волонтерская, некоммерческая организация предоставляет бесплатную информацию для самостоятельного трудоустройства и бизнеса, а также помогает самозанятым людям с физическими ограничениями, специалистам по профессиональной реабилитации, карьере и бизнес-консультированию."
如果你能抽时间去看看你的母校，看看这几年来我们带给你的进步和成长，再分享一下这种传承的自豪感，那就太棒了。
"Entre las 6:45 y las 7:40, Atta y Omari, junto con Satam al Suqami, Wail al Shehri y Waleed al Shehri, se registraron y embarcaron en el vuelo 11 de American Airlines con destino a Los Ángeles."
वर्तमान सुरक्षा आवश्यकताएं संस्थाओं के बीच सूचना के अतिवर्गीकरण एवं अत्यधिक कम्पार्टमेंटेशन को पोषित करती हैं।
Ukuaji wa uchumi ni sehemu ya uumbaji wa ulimwengu kwa ujumla.
"Ja und wir haben es irgendwie behalten, äh irgendwie äh, es war eine Überraschungs-Geburtstagsparty für sie, das war es"
"Част от усилията на Центъра е да обслужва пряко нуждите на общностите, като обучава тези, които са отговорни за поддържането на филантропията на местно равнище."
สองนักเขียนแคนาดาที่มีชีเสียงมากที่สุด ปีเตอร์ ซี นิวแมน และ ปิแอร์ เบอร์ตันได้ใช้ศัพท์อย่างเฉพาะตัวในงานของพวกเขาที่เขียนในตอนเหนือของแคนาดา
"Wir Lebewesen, ...buchstäblich"
"También se pueden encontrar aquí algunas definiciones que no son completamente incorrectas, aunque se puede no estar de acuerdo."
جو لوگ ان عسیر الفہم زبانوں سے واقف کار اور شناسا نہیں ہیں شاید ان کے پاس ان فصیح و بلیغ سوالات کے جوابات نہیں ہیں‏، لیکن مجھے یقین ہے کہ وہ قابل برداشت سچائی سے بچنے کو ترجیح دیں گے۔
صححت له كلمة (انكلترا) مع توبيخه.
پھر انہیں بتائیں کہ اگر وہ اپنے سیلاب کو روکنے کی کوشش کرتے ہیں تو، ہم سب سے پہلے داشتہ عورت کو پھانسی کریں گے اور اس کے بعد لڑیں گے
Il y a un détail de Japes du Sud qui a inversé ses associations de classe.
"(dba), yardımsever, tamamen gönüllülerden oluşan, kar amacı gütmeyen bir üyelik kurumu, girişken engelli bireyler ve mesleki rehabilitasyon, kariyer ve iş danışmanlığı alanlarında uzman kişiler için  ücretsiz serbest meslek ve iş bilgilendirmesi ve yardımı sunmaktadır."
ภาคตะวันออกใต้มีการศึกษาและเอกสารเกี่ยวกับประเพณีการแต่งงานใน นิวเม็กซิโก มากที่สุด เพราะลูกหลานของชาว Hispano เก่าแก่ตั้งใจอธิบายและบรรทึกประเพณีไว้อย่างดี
当袭击事件被确定为与基地组织有关时，责任转移到了纽约外地办事处。
"На Коледа децата чукаха по вратите и посещанаха домове, питайки и получавайки бонбони или малки играчки."
Bạn đọc The Firm chưa?
"Jones, Bezug nehmend auf Sir William Johnson, bemerkte, dass er von den Indianern geliebt, gestreichelt und fast angebetet wurde."
15 指挥官希望我们做些事，并用法律语言来推动我们采取行动。
"And, uh, if it surged and just kept surging it would go 'whish,' and, like it was going to pull your head off."
Ein Finanzebeamter beschrieb die Haltung der CIA als Gutherzige Vernachlässigung gegenüber dem Foreign Terrorist Asset Tracking Center (FTATC) und charakerisiert die CIA glaubt das diese finanzielle Verfolgung begrentztes Nutzen hat.
Има и множество места за по-рискови или авангардни представления.
", क्षेत्रीय हेज़ आरआईए और नोएक्स एसआईपी कॉल आरआईए), 15 :g/m3 पर लाभों के निम्न अंत अनुमान से प्रधानमंत्री स्वास्थ्य प्रभाव में एक थ्रेशोल्ड ग्रहण किया गया।"
"Итак, вы пришли, заместитель губернатора приветствовал его, и за приветствием последовала серия грубых смутных, но явно недобросовестных высказований."
ek cheez jis par mujhe garv hai vo yeh hai ki IRT desh bhar me bacho ko theatre ka anubhav pradaan karne me sabse aage hai.
"For example, some have derivations distinctly removed from the equipment used or the court on which the game is played."
